al
al
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
sple
sple
[Music]
[Música]
Oh
Oh
wow he [Music
wow he
]
[Música]
B he
B he
ye Oh
ye Oh
he
he
w
w
[Music] [
[Música]
Applause] [Music]
[Aplausos]
here we Go [Music]
here we Go
here we Go yeah [Music] am wario I'm gonna [Music] Win
here we Go yeah
here Go a a [
Win here Go
Music]
[Música]
Good
Buenas
night in
noches por
parts by parts
partes por partes
[Applause]
[Aplausos]
p pom pom p p p p [
p pom pom p p p p
Music]
[Música]
p p pom par pom pim pom parom let's
p p pom par pom pim pom
see I'm thinking about whether to tell you something
ver estoy pensándome si deciros una cosa
or not tell you the
o no deciros
pum pum purum
la pum pum purum
pum I'm thinking about whether to tell you something or not tell you the
pum estoy pensándome si deciros una cosa
Ah I'm thinking I'm thinking about whether to
Ah estoy pensando estoy pensando si
tell you it or not tell you it say it Javi don't
deciros lo o no deciros lo dilo Javi no
you
te
reserves you know what's going on this channel
reserves sabes qué pasa que este canal
doesn't have the objective
no tiene lo del objetivo
or I saw aibel in the
o he visto aibel en la miniatura
news thumbnail that why that why they
de del noticiero eso por
put it in that I had seen jabi oliveira
metido que había visto a jabi oliveira
in the store that you don't know and that he didn't do
en la tienda que no conocés y que no te
anything to you Simply because you that
hizo nada Simplemente porque te
why would he have needed it to
eso por qué le habrá hecho falta para
fill out some news my goodness it's such a
rellenar alguna noticia madre mía que
thing that I don't
está la cosa que no
see it's such a thing that I don't
vea está la cosa que no
see
vea
[Music]
[Música]
mm I don't know what to do
mm es que no sé qué hacer
man I don't know whether to say it or not say it
tío Es que no sé si decirlo o no decirlo
or save it for another
o guardármelo para otro
video on the
vídeo del Canal
main channel esedu a
principal esedu un
kiss let's
beso a
see ha Why did you put the ia you got tired
ver ja Por qué pusiste la ia te cansaste
of talking is that if I start recording eh
de hablar es que si me pongo a grabar eh
% everything you see if I start recording the news you will be left many days without live or without video on the main channel so for what is a newscast I think that to tell you the gossip is good okay let's see I'm going to see how many members there are in the
ver voy a ver cuántos miembros hay en el
channel in reality okay
canal en realidad vale
this channel currently has
este canal tiene ahora
members if this channel
miembros si este canal
arrives I'm going to leave it  here okay
llega lo voy a dejar aquí vale
ah
ah
okay I'll
vale luego lo
look at it later grandpa without Dallas there's little sauce
miro abuelo sin Dallas hay poca salsa
Greetings from the United
Saludos desde Estados
States Yes yes there is yes there is yes it is
Unidos Sí sí que la hay sí que la
noticeable yes it is noticeable
hay s que sí que se nota sí que se nota
that
ese
drop but if by itself you're going to give it It's not
bajón pero si de por sí la vas a dar No
that if we don't arrive don't say more you have
es que si no llegamos no digas más has
found
encontrado a
sereno if we don't arrive I will give it in a
sereno si no llegamos la daré en un
video
vídeo
tomorrow the day after tomorrow it depends okay I mean
mañana pasado es que depende vale o sea
because it's the first time I touch on that
porque es la primera vez que toco ese
subject I had never made any video
tema no había hecho nunca ningún vídeo
on that
de ese
subject and today I uploaded a video on the
tema y hoy he subido un vídeo en el
main channel when I saw that Mau was
canal principal cuando vi que estaba Mau
involved I say I'll make a little
involucrado digo hago un
video I'll make a little video on the
videíto hago un videíto en el canal
main channel and also today you have an
principal y además hoy tenéis una
interview in an hour and a half
entrevista dentro de una hora y media
Approximately with Mau rg1 okay a chat
Aproximadamente a Mau rg1 vale una chat
about the subject with Mau rg1 Mau rg1 is
sobre el tema con Mau rg1 Mau rg1 está
quite involved in the subject You already
bastante involucrado en el tema Ya
know that he has been a witness he has not gone to
sabéis que ha sido testigo no ha ido a
testify in favor of
testificar a favor de
Marifer but in addition to that In addition
Marifer pero es que además de eso Además
to
de
that
eso
I have an exclusive it is quite
tengo una exclusiva es un dato bastante
important information it is information that when I
importante es un dato que cuando yo lo
release it I understand that the whole world will echo
suelte entiendo que se hará eco todo el
eh about that information
mundo eh de ese dato
okay yes  Do you want to know today,
vale si lo queréis saber hoy
these are the members missing
pues estos son los miembros que faltan
for us to reach 3000, if you want to
para que lleguemos a 3000 si lo queréis
know
saber
today we could discuss it today and if not,
hoy podríamos comentarlo hoy y si no
depending on how the
pues dependiendo de cómo funcione el
content that the main channel uploaded today works, there will
contenido que subió hoy el canal
be more videos and in
principal pues habrán más vídeos y en
one of those videos I will tell you
uno de esos vídeos pues os lo contaré
but it is very important, it is a fact that has to be
pero es muy fuerte es un dato que se
known, okay, the move eh, if
tiene que saber vale la movida eh que si
the subject does not work for me, Well, I don't know if I will
no me funciona el tema Pues no sé si
make more videos, I also tell you
haré más vídeos también te digo
no, I'll leave it there, okay. I'm going to look at some
no ahí lo dejo vale Voy a ver algunas
things, okay,
cosillas vale
eh. First of all, because I am seeing
eh En primer lugar Porque estoy viendo
Marifer here, who apparently I have
aquí a Marifer que por lo visto hoy he
spoken today and I did not know this, no, no, I have not
hablado y esto no lo sabía no lo no no
included it in the video because I did not
lo he metido en el vídeo porque no lo
know. And because I recorded the video last night,
sabía Y porque el vídeo lo grabé anoche
as you know, when I finished here, so
como ya sabéis cuando terminé aquí Así
let's react, no, it has
que vamos a reaccionar lo no
already reached the presidency, what do you think
ya llegó hasta presidencia qué piensas
about that? Well, that the president validated
de eso pues que la presidenta validó a
graphology, which I believe is very
la grafología que yo creo que eso es muy
important, she mentioned that they are used in
importante mencionó que se utilizan en
forensic evidence and that seems
las pruebas periciales y eso me parece
very important to me, also, one more case of support
muy importante además un caso de apoyo
for women, Marif, thank God, I
más a la mujer marif gracias a Dios
support women  in the senate
apoyo a la mujer en el senado por lo
apparently of Mexico as this topic has
visto de México como este tema se ha
gone so viral and so many people are
hecho tan viral y está tanta gente
talking about this topic no and and so on in the
hablando de este tema no y y demás en el
senate they have talked about this topic and and
senado han hablado de este tema y y le
has given Hello Let's see, it seems that this girl
ha dado Hola A ver es que esta chica por
has many contacts and and
lo visto tiene muchos contactos y y
good relationships with people in politics
buena relación con gente de la política
eh she has sold out let's say she has
eh se ha vendido digamos que se ha
sold out to a
vendido a a un
party
partido
and and apparently from the senate they have
y y por lo visto pues desde el senado le
given her their support okay they have given her their
han dado su apoyo vale le han dado su
support and not only their support but they have
apoyo y no solamente su apoyo sino que
given credit to graphology This
le han dado crédito a la grafología Esto
is something that seems very serious to me
es algo que a mí me parece muy grave
okay because one thing is that you say
vale porque una cosa es que tú digas
well the insults the expressions of
bueno los insultos las expresiones de
my doctor well I don't like you have to
mis doctor pues no me gustan hay que
express yourself in the media
expresarse en los medios de comunicación
in another way perfect but of course another
de otra forma perfecto pero claro otra
thing is that you already validate even
cosa es que ya valides hasta la
Marifer's graphology for What
grafología de Marifer por Qué
ingredient a kiss because Marifer what she
ingrediente un beso porque Marifer lo
is selling you is that you can
que te está vendiendo es que puedes
lose weight with writing that you can
adelgazar con la escritura que puedes
cure
curar problemas del
intestinal problems that you can
intestino que puedes
cure depression
e curar la depresión
So from the government that they support
Entonces desde el gobierno que se apoye
that, well it hasn't seemed very
eso pues no me no me ha parecido muy
logical to me that I think that today it is
lógico que creo que hoy por hoy es
necessary it is
necesario es
fundamental has had contact he  with
fundamental ha tenido contacto él
you after this he continues to be violent on social
contigo después de esto sigue violent en
media on social media Yes in person never We haven't
redes en redes Sí en persona nunca Ni
even met Hey mar are you Are you going to
siquiera nos conocemos Oye mar estás Vas
take legal action or have you
a emprender acción legal o has
already taken legal action through
emprendido ya acción legal mediante
these
estas
accusations well the legal action
señalamientos bueno la acción legal ya
is already there fortunately and it is in the hands of
está afortunadamente y está en manos de
my question from the journalist who
de mis pregunta de la periodista que le
asked you If you are going to take
ha preguntado Que si va a emprender
legal action what
acciones legales qué ha
was the question from the journalist
sido la pregunta de la periodista
telling you are you going to take
diciéndole vas a emprender acciones
legal action Hello
legales Hola
madam what the what's this about
señora de qué la de de qué va la vaina
madam lawyers so much so Mariana
señora abogados tanto tanto Mariana
Gutirrez Susana Granados and uh uh do
Gutiérrez Susana Granados y eh eh
you feel safe being on the
te sientes segura de estar por las
streets because people are affectionate with me
calles pues la gente conmigo es cariñosa
on the street that I think is important to
en la calle eso creo que es importante
mention that they know that what I have done
mencionar que saben que lo que he hecho
well is work and all my work is
pues es trabajar y todo mi trabajo es
public fortunately Marifer yesterday
público afortunadamente Marifer ayer
we interviewed an
nosotros entrevistamos a a una un
activist Lu That's right Yes I have already noticed that
activista Lu Así es Sí ya he notado que
as you constantly do me a favor by
como constantemente haces favor de
attacking me in your comments but nothing happens I
atacarme en tus comentarios pero no pasa
think that is precisely what
nada Creo que justamente eso se trata
the discussion is about today because it is whether
hoy por hoy la discusión pues es si
or not you are violent towards a person by
violentas o no a una persona di
calling them a [ __ ] I am going to show you my S
diciéndole perra Te voy a enseñar mi S
that I think that this is important to
que yo creo que esto es importante que
be on the  table because violence
esté sobre la mesa porque la violencia
tends to escalate so I think this
tiende a escalar entonces creo que esto
is fundamental another thing that I think is
es fundamental otra cosa que me parece
very important I don't know what you think
muy importante no s usted qué pensáis
about the subject I don't know if you have seen the
sobre el tema no sé si habéis visto el
video the
vídeo el canal
main channel let's see I was talking with
principal a ver yo estuve hablando con
Mau RG
Mau RG
okay the talk is recorded okay the talk
vale la charla es grabada vale la charla
that you are going to see tonight live is not
que Vais a ver esta noche en directo no
a real live it is recorded it was recorded
es un directo real es grabada se grabó
this afternoon and Maur RG was
esta tarde e y maur RG me estuvo
trying to explain to me more or less of course The thing is that
intentando más o menos explicar claro Es
the judicial system is different it
que es que es diferente el sistema
is not the same as here or
judicial no es lo mismo que aquí o sea
there in Mexico suddenly they put
allí en México de repente meten en la
people in jail for some things that
cárcel a la gente por algunas cosas que
here in Spain they wouldn't put you in jail for and we have
aquí en España no te meterían Y eso lo
seen that on several
hemos visto ya en varias en varias
occasions no
ocasiones no
mm here in Spain what exists is the
mm aquí en España lo que existe es el
right to honor you know that we have
derecho al honor ya sabéis que hemos
discussed Well, the issue of lawsuits
comentado Pues el tema de las demandas
here no, they have sued me two or three
aquí no a mí me han demandado dos o tres
times there are other youtubers who have also
veces hay otros youtubers que se han
filed lawsuits no and in the end it
cruzado demandas también no y al final
is a civil matter that what you do is you
es un tema civil que lo que haces es tú
have insulted me I have had damage to
me has insultado yo he tenido un daño a
my image because you have insulted me or
mi imagen porque tú me has insultado o
spoken badly about me and then I
has hablado mal de mí Y entonces te te
pay you me  you have to pay this
pago me tienes que pagar esta
compensation, I'm not asking you for
indemnización no te pido
money, of course, here we are talking about a
dinero claro aquí estamos hablando un
criminal issue for discrimination against women,
tema penal por discriminación a la mujer
we deserve the drug dealers with this
nos merecemos a los narcos con este
government, you are from Mexico,
gobierno tú eres de México
Gerardo, you know an issue of
Gerardo sabes un tema de discriminación
criminal discrimination against women
a la mujer penal
and also Maur was explaining to me, you will
y aparte me estuvo explicando maur lo
see it later in the interview, like you
veréis luego en la entrevista como
can Lili, I don't know if you are
que que puedes Lili no sé si me estás
listening to me but send it to Luare please,
escuchando pero mándaselo a luare porf
like you
como que
can, if you disobey or if you
puedes que si tú desobedeces o que si tú
are a repeat offender. Not in the same issue that they
eres reincidente No en el mismo tema que
can put you in jail, I mean, it's like
te pueden meter preso o sea es como
[ __ ] But if here in Spain there are
[__] Pero si aquí en España hay
rapists, there are people who get away with
violadores hay gente que sale con
crimes, you
delitos
know, eh, it's different here, it's
sabes eh es diferente que aquí es
different than here, if you ask me my opinion,
diferente que aquí si me preguntáis mi
okay, I wanted to know yours, that's why I
opinión vale que quería saber la vuestra
was telling you if you
por eso os lo estaba comentando si me
ask me my opinion, these are expressions
preguntáis mi opinión son expresiones
that are obviously not nice, but
que evidentemente no son bonitas pero
man, not a chance, not for a jail, I mean, not for anything, like a
hombre para una cárcel ni de coña o sea
fine, not for anything, like a fine, I don't
para lo mucho como una multa yo ni
even see it as a fine
siquiera lo veo como para una multa
because in the end when we're talking
porque al final cuando estamos hablando
about gossip between youtubers, no, and
de salseo entre youtubers no que además
she also messes with people, she doesn't
ella también se mete con la gente no
use  insults maybe she expresses herself
utiliza insultos a lo mejor se expresa
in another way but she is asilla eh She
de otra manera pero ella es asilla eh
also makes criticism, gets into
También hace crítica se mete en la vida
people's lives, comments on controversy, you know,
de la gente comenta polémica sabes
eh, being called a [ __ ], well let's see,
eh que te digan perra bueno a ver
eh, I've seen people who are
eh yo he visto a gente que está
defending being called a [ __ ], okay
defendiendo que le digan perra vale
because there's a clip of her
porque hay un clip de ella
where she says that [ __ ], clever, I do
donde donde ella dice que perras astuta
n't know what, what with what they gave me
no sé qué cuá con la que me dieron a mí
when I said that, do you remember when I
cuando yo dije eso os acordáis cuando yo
said that about lauta? Well, now with
dije lo de lauta Bueno pues ahora con lo
mine it wasn't worth it But now with this it was
mío no valía Pero ahora con esto sí
worth it, okay, I mean, let's not see, [ __ ],
valía vale o sea no vamos a ver perra
[ __ ], just like other expressions. Well, it
perra al igual que otras expresiones
will have a negative connotation or not,
Pues tendrá connotación negativa o no
depending on the context in which you're
depende en el contexto en el que se lo
saying it or it depends on the
estés diciendo o depende la la
justification and the explanation,
justificación y la explicación
okay, in the context that Magi says it, a kiss,
vale yo en el contexto que Magi un beso
in the context in which Mister
en el contexto en el que lo dice Mister
doctor says it in the video, well,
doctor en el vídeo pues es un poco
the exposition of my doctor is a bit gratuitous.
gratuito la exposición de mis doctor
Okay, well, great, she's right, whatever
Vale pues bien de [__] madre tiene razón
girl,
sea esta chica
I don't know if what she's doing is a
yo no sé si lo que está haciendo es una
scam, in a colloquial way. Well, yes, we
estafa de manera coloquial Pues sí lo
could call it a scam, but I don't know if it
podríamos Llamar estafa pero no sé si
meets the requirements.  penalties I do
cumple los requisitos penales yo creo
n't think it's worth it I think it's
que tampoco vale Yo creo que es
entertainment that people know what they
entretenimiento que la gente sabe por lo
pay for and that you shouldn't take it
que paga y que no hay que tomarlo en
seriously okay this is like tarot man and
serio vale esto es como el tarot tío y
people are really going to turn on me
de verdad se me va a echar la gente
this is like if you gave me the
encima esto es como si tú me puso el
example Maur in the live too [ __ ] it
ejemplo maur en el directo también [__]
's that I'm giving you I'm giving you
es que os estoy haciendo os estoy
a lot of spoilers from the live with
haciendo muchos spoiler del directo con
Mau okay but Mau eh He told me he says
Mau vale pero Mau eh Me lo dijo dice
Well and the people who don't believe in God no
Bueno y la gente que no cree en Dios no
I don't believe for example I think that's
yo no creo por ejemplo yo creo que eso
a lie we have to denounce the
es una mentira tenemos que denunciar al
pope because the pope blesses you and tells you
papa porque el papa te bendice y te dice
that if you pray your life will be better
que si rezas te va a ir Mejor la vida la
faith I mean it's a bit the same as
fe o sea es un poco lo mismo igual que
the crystal balls as
lo de las bolas de cristal igual que lo
the
de las
cards anyway I think a
cartas en fin yo creo que un recorrido
criminal tour because
penal porque se está organizando como
a complaint is being organized against her too I think
una denuncia contra ella también yo creo
a criminal tour I don't think so Okay
un un recorrido penal creo que no Okay a
now well for the issue of expressing herself in
ahora bien por el tema de que se exprese
such an insulting way against her
así de insultante contra ella una
compensation I know 000 Well yes
indemnización yo sé 000 Pues sí
Well to mention It's that my job is to
Bueno mencionar Es que mi trabajo es
talk about body language and what a
hablar de lenguaje corporal y de qué
shitty example Yeah sure I know that
ejemplo de [__] Sí claro Yo sé que
many are going to  appear a
muchos va a aparecer un ejemplo de
shitty example because because you believe in
[__] porque porque creéis en la
religion and in it and that there is a God who
religión y en el y que hay un Dios que
listens when you pray and so on I
Escucha cuando tú rezas y demás yo lo
respect it okay or so it happens that to me it
respeto vale o sea pasa que a mí me
seems that not to m It seems that
parece que no a m Me parece que tiene
it has the same credibility as a
eso la misma credibilidad que un cuento
Disney story you understand a story that
de Disney me entiendes una historia que
well graphology I do not talk about anything
bueno grafología yo no hablo de otra
else or give recipes or anything no I mean I
cosa ni doy recetas ni nada no O sea
think that this is very important I do not
creo que esto es muy importante no me
get into medical issues I can talk about you
meto en temas médicos puedo hablar que
writing a letter to your body I am
escribas una carta a tu cuerpo estoy
talking about the three projectives that
hablando de los tres proyectivos que
are also standardized and it is a
además están estandarizados y es una
Social Science that this is important to
Ciencia Social que esto sí es importante
mention we are talking about that
mencionar estamos hablando que la
behavior well no it is not static
conducta pues no no es estática pues
but playing with people's health
pero jugar con la salud de las personas
That is criminal But
Eso sí es penal
why play with people's health
Pero por qué juega con la salud de las
because he is telling him that he is going to
personas porque le está diciendo que va
lose weight with a voli let's see it
a adelgazar con un voli a ver a mí me
seems to me like it is a [ __ ] to laugh in
parece es una chorrada para reírnos en
Marifer's face but
Marifer pero
criminal nothing is going to happen to you because you
penal no te va a pasar nada porque te
start writing the only thing that is going to
pongas a escribir lo único que te va a
happen to you is that you are not going to lose weight you know
pasar Es que no vas a adelgazar sabes
but at risk does not
pero en riesgo no te
put you a person who does not have one a
pone una persona que no tenga una un
kiss Vane I see that  You're not very
beso Vane veo que no estáis muy
interested in the exclusive that I have, eh,
interesados en la exclusiva que tengo eh
I see that you're not very interested in the
veo que no estáis muy interesados en la
exclusive that I have and that between
exclusiva que tengo y eso que entre
four or five of you give away 10 members
cuatro o cinco regaláis 10 miembros cada
each and I'll tell you eh, buny, a kiss,
uno y y os la cuento eh buny un beso
psychology license, what do you think about
licencia de psicología qué opinas de que
Gibel throwing you again but what are you
gibel te tiró de nuevo pero qué me estás
telling me? Is that true? Is that
contando eso es verdad eso es
true? A certification, a degree as a
verdad una certificación un título como
psychologist is endorsed to do
psicólogo está avalado para hacer
projective tests,
pruebas proyectivas
the three predictive personality tests
los tres predictivos de personalidad los
can be done by a graphology expert or a
puede hacer un perito grafólogo o un
graphologist in that subject, there's no problem. The
grafólogo de ese tema no hay problema el
Mexican College of Graphology, for
Colegio Mexicano de grafología por
example, when you finish and pass the
ejemplo cuando tú concluyes y pasas los
exams, you can start both at the SEB,
exámenes puedes iniciar tanto en la seb
knowing that it is an organization
conocer que es una que es un organismo
that what it does is certify these
que lo que hace es pues acreditar estos
elements and on the other hand, there's also
elementos y por otro lado también está
the Secretariat of Labor and
la Secretaría del trabajo y previsión
Social Welfare, regarding the collective complaint that
social de la denuncia colectiva que nos
Diana Luz told us about, there's
comentó Diana luz viene no hay
absolutely
absolutamente
nothing coming. What action will you take besides what?
nada Qué acción emprenderás además lo
Maybe a restraining order?
A lo mejor alguna orden de restricción A
Maybe that they will no longer be allowed to
lo mejor que ya no se le permita
mention your name on social networks.
mencionar tu nombre en redes sociales
Well, I hope something good happens.
Pues yo espero que que algo bueno pase
I trust in justice, in
yo confío tanto en la justicia como en
God, and in people.  that is more good
Dios como en la gente que es más buena
than bad and I think that we can't
que mala y creo que no podemos
normalize violence from absolutely
normalizar la violencia de absolutamente
anyone, not even if they call you a [ __ ] or
nadie ni que te digan perra ni que te
tell you that I'm going to show you my es or anything. I
digan que te voy a enseñar mi es ni nada
think that's fine, a lot of people have
Creo que eso está bien mucha gente ha
said that it's wrong to report and I think that
dicho que está mal denunciar y creo que
this is what every
esto es lo que se enfrenta toda aquella
victim faces, obviously. The point is, it's just
que es una víctima evidentemente El caso
starting. I mean, no, it hasn't gone
es está empezando O sea no no ha ido
fast at all. This is important to
nada rápido esto es importante que
mention. It's true that
mencionar está en esto es verdad es que
people say no, no, it's that she has
la gente dice no no es que ella tiene
contacts and she has connections and that's why it has
contactos y tiene enchufe y por eso ha
gone so fast. How fast in a country
ido tan rápido Qué rápido en un país
where magical thinking reigns,
donde reina el pensamiento mágico es un
a recommendation that is understood
riesgo una recomendación que se entienda
as a substitute for
como sustituto a la indicación
medical advice is a risk. Sorry, I'm going to read it again.
médica Perdona lo voy a volver a leer
That's a simplistic example, but if I
ese es un ejemplo simplista pero si le
told someone that I don't know, the color red
dije a alguien que no sé el color rojo
will cure their c4n c3r and that person
le va a curar el c4n c3r y esa persona
really believes it and maybe stops taking
lo cree de verdad y deja tal vez tomar
medication because of wearing the color red, does it
una medicación por usar color rojo hay
affect their health? This is an example. Yes, but of
afecta su salud este un ejemplo Sí pero
course that example doesn't apply
claro es que ese ejemplo no no aplica
because what she said is about
porque ella lo que ha dicho Es sobre el
losing weight. If you believe it, you
tema de bajar peso Si tú te la crees te
start writing to lose weight. Well, you're not
pones a escribir para bajar peso Pues no
going to  lose weight but you don't put yourself at
vas a adelgazar pero no te pones a
risk
riesgo
eh about curing depression no, that it
eh lo de curar la depresión no que que
can cure depression it
te puede curar la depresión la
can even be a placebo
puede ser incluso hasta un placebo
Look at what I'm telling you but the issue that it
Fíjate lo que te digo pero el tema
's good to write for the
de que es bueno escribir para para los
instincts no also she told you no let's
instentinos no también te dijo no a
see I haven't seen that she replaces
ver yo no he visto que ella sustituya
Her advice or rather with some medication
Sus consejos o sea con algún medicamento
the truth I mean sincerely at
la verdad O sea sinceramente por lo
least the examples that I've seen for
menos los ejemplos que yo he visto para
the video that I recorded No if you know how to
el vídeo que he grabado No si sabéis
give me another case that I haven't
ponerme otro caso que yo no haya
seen starting yet there's not even
visto empezando todavía ni siquiera hay
a first hearing so that it
una primera audiencia como para que se
can be said that it's going fast or exactly that there
pueda decir que va rápido o exactamente
are people saying that it has gone
que hay gente diciendo que ha ido
super fast that that's because she has
superrápido que eso es porque tiene
contacts then my doctor saying
contactos luego el mis doctor diciendo
that in the same in the same folder in the
que en el mismo en la misma carpeta en
same procedure the robbery was involved
el mismo procedimiento estaba metido el
per That's not true I mean she's been
robo per Eso no es verdad O sea ella ya
filing the complaint for months now
lleva meses que puso la denuncia ahora
he's been called to testify okay I
se le ha llamado a él para declarar vale
mean there's still no it's not starting
o sea todavía no hay no está comenzando
as who
como quien
says est stop defending her Javi no no no No
dice est deja de defenderla Javi no no
yes I no I no I don't like
no No si yo no yo no a mí no me cae bien
This girl eh I mean I don't I I'm going no
Esta tía eh o sea a mí no me yo vamos no
I no I don't like her okay but  It's not that I
me no no me cae bien vale pero no es que
just don't like her It's that
solamente no me caiga bien Es que
we're talking about a girl who says
estamos hablando de una chica que dice
you can lose weight by writing with a
que puedes adelgazar escribiendo con un
blue ble you understand if this is not about
ble azul me entiendes si esto no se
defending or not defending this is about
trata de defender o no defender esto se
uh that Mr. doctor is not
eh de que Mr doctor no es bueno tampoco
good neither does religion do more harm but if it is To laugh exactly exactly uh to me m doctor does not seem like a good person I mean we've seen a lot of things about him and I think that people are super hyper mega focused on defending
super hiper mega volcada en defenderla a
him but not because they defend him but
él pero no porque defiendan a él sino
because they hate her and it's like but let's
porque la odian a ella y es como pero
not
pues no
defend ourselves
defendámonos
comments Well on the networks you saw
comentarios Pues en las redes de visteis
for example last week when they were
por ejemplo la semana pasada cuando me
defending Tania this one that the sentence came out
defendían a la Tania esta que salió la
uh of the husband who has a
sentencia eh del marido que tiene un
husband convicted of sexual abuse of
marido condenado por abusos sexuales a
a minor from the age of 10 to 14
una menor desde los 10 años hasta los 14
and there were people
y había gente
defending Tania the husband that
defendiéndolo a la Tania al marido que
the sentence was a lie the guy had
la sentencia era mentira el tío había
served 8 years in prison a
cumplido 8 años de cárcel una sentencia
devastating sentence Well then there were people
demoledora Bueno pues había gente
defending him Why because of hatred for me
defendiéndolo Por qué por el odio a mí
no because obviously of course I don't think
no porque evidentemente claro No creo
I want to think that no that no that no  They
quiero pensar que no que no que no
support that kind of acts Although there will be
apoyan ese tipo de actos Aunque habrá de
everything but the people
todo pero la gente
defending her is like clear it is the hatred for
defendiéndola es como claro es el odio a
Javi I'm
Javi
sorry Javi I can only
Lo siento Javi Yo solo puedo de vez en
occasionally give one because it's very expensive to give away
cuando uno porque está muy caro regalar
members five are 26 of lls and 10 are 50
miembros cinco son 26 de lls y 10 son 50
of lls and well it's a bit expensive I'm
de lls y pues está un algo carito Lo
sorry a kiss queen a kiss Thank you very much
siento un beso reina un beso Muchísimas
but there are a lot of people I mean
gracias ya pero son mucha gente O sea
look right now there are 1600
mira ahora mismo hay aquí 1600
people here and if people want me to give
personas y si la gente quiere que suelte
this
esta
exclusive Well they only have to
exclusiva Pues solamente Tienen
reach the goal of members if not
que llegar a la metad de miembros si no
then nothing happens I will tell you in a video in
pues no pasa nada lo contaré en un vídeo
the next few days okay eh Anyway well I'm
los próximos días vale eh Igualmente
not going to tell you one thing because
bueno no os voy a decir una cosa porque
no I don't think it's very good to
no no creo que esté muy bien decirla por
say it here but I think that the members from Argentina or around there are not worth less not the members themselves but the price than the blue pen and to lose weight and well that I am against what Marifer does to me the subject of graphology in Yes it's worth that I think that's not anymore no longer the
la grafología en Sí vale eso yo creo que
subject of losing weight I don't
eso no ya ya no del tema de adelgazar no
know what I don't know how much that I think is
sé qué no sé cuánto eso yo creo que es
a  insult to intelligence okay But
un insulto de la inteligencia vale Pero
the thing about analyzing personalities
el tema de analizar las personalidades
in case she writes more softly I don't know what I don't know
por si escribe más suave no sé qué no sé
how much those things I think it's not
cuánto esas cosas Yo creo que no es
true okay There's nothing to prove it and
verdad vale No hay nada que lo pruebe y
demonstrate it but then the thing about
que lo demuestre pero luego el tema del
body language that she analyzes
lenguaje corporal que ella analiza los
people's body languages there I do
lenguajes corporales de la gente ahí sí
think there may be some sense
creo que puede haber algo de sentido
okay that yes I think it may be true in
vale eso sí creo que puede ser verdad en
part because it's also true that you
parte porque también es verdad que se
can act and there are people who control
puede actuar y hay gente que controla
it very well
eso muy bien
but it doesn't hurt anyone okay but I
pero no hace daño a nadie vale pero yo
am very against what
estoy muy en contra de lo que hace
Marifer does of charging people for a
Marifer de cobrarle a la gente por un
course to become an
curso para hacer
expert Let's see the fact is that I would be
perito A ver es que en realidad estaría
even more against it if she had a
más en contra todavía si tuviera una
pay line in which people
línea de pago en el que la gente la
call her to ask her about more
llama para consultarle cosas ya más
personal things you know like like the tarot
personales sabes o sea como el del tarot
like the tarot that say they can
como los del tarot que dicen que que te
tell your future in a
adivinan el futuro en una bola de
crystal ball and they charge you 500 for the call
cristal y te cobran 500 por la llamada
there we would already have a
ahí ya tend íamos un
problem those exercises that you put that well
problema esos ejercicios que pusiste que
some agree others are
pues unos están de acuerdo otros
totally against it Well there
totalmente en contra inclusive Pues ya
are already like conflicting opinions what do you
hay como opiniones encontradas qué
think about it Well I was thinking that
opinas al respecto Pues estaba pensando
soon  I will release my own line of
en que pronto sacaré mi propia línea de
blue feathers because I think it would be a
plumas azules porque creo que sería una
great idea for people to write, for
gran idea que la gente escriba que la
people to vent, to get everything out that you have
gente se desahogue Que saques todo lo
inside, even psychologists use it
que traes adentro lo utilizan incluso
in their therapies, to
psicólogos en sus terapias que te
write a letter, to write a
escribas una carta que le escribas una
letter to your inner child, to calm your
carta al niño interior que calmes tu
mind and in the original video It's good
mente y en el video original Qué bueno
that they gave me the opportunity to mention it
que me dan la oportunidad de mencionarlo
in the original video it says that it doesn't
en el video original s dice que no
replace therapy and that it's not that you do
sustituye a una terapia y que no es que
n't diet, the original video does say that
no hagas dieta eso sí lo dice el video
Mariper, with respect to the
original mariper con respecto a las
authorities, today you feel protected, do you
autoridades hoy te sientes protegida te
feel supported by the authorities or
sientes avalada por las autoridades o
is it not there yet, for example, the Olimpia law, how do you feel about it? Does the Olimpia law exist? Fortunately, the women's law also exists. So, uh, I think that's very important and in terms of protection, well,
importante y en cuanto a protegida Pues
in some way, so much aggression. Of course, it
de alguna forma tanta agresiones Claro
makes you feel vulnerable. I don't know
que te hacen sentir vulnerable no sé
how to answer you at this moment because I
cómo contestarte en este momento porque
'm still trying to clarify my
todavía estoy tratando de aclarar mis
ideas, it's not the time, it's not the time.
ideas no es el momento no es el momento
Marifer Shan Berman also told us
Marifer Shan berman también nos comentó
in an interview that, well, you were
en una entrevista que pues tú estabas
looking for the amount of 60  million
buscando la cantidad de 60 millones de
pesos and these are her words that you were
pesos y son palabras de ella que tú eras
friends with all the judges and that's
amiga de todos los jueces y que pues por
why the case seemed to lean towards
eso el caso seido inclinar a
your things a kiss a kiss a kiss a kiss
tu cosas un beso un beso un beso un beso
please do you have something to comment
favor tienes algo que comentar
and now I understand why when she left
y Ahora entiendo por qué cuando salió de
the house of the famous she had to
la casa de los famosos tuvo que pedir
apologize to so many people here here I
perdón a tantas personas aquí aquí no
'm not commenting on anything because I don't have a
estoy comentando nada porque no tengo ni
[ __ ] clue about the house of the famous I made
[__] idea de la casa de los famosos hice
a video I saw that my people weren't
un vídeo vi que a mi gente no le
interested and I didn't do anything else okay I swear
interesó y no hice más vale se los juro
or I mean I was saying yeah no the
o sea yo decía hay A poco sí no la
reality is that it's not for 60 million there's no there's
realidad es que no es por 60 millones no
no chance that's it Ah okay
hay no hay posibilidades eso Ah vale
This was a person who said that the
Esto fue una persona que dijo que la
complaint that the complaint is
denuncia que la denuncia se está
asking for 65 million okay which is
pidiendo 65 millones vale que vienen a
like 3 million dollars so you
ser como 3 millones de dólares para que
understand eh apparently This is not
me entendáis eh por lo visto Esto no es
true or so this This is a hoax
verdad o sea esto Esto es una un bulo
that has been repeated a lot and it's
que se ha repetido mucho y se está
becoming like a reality but it
convirtiendo como en una realidad pero
's a criminal complaint I mean
es que es una denuncia penal o sea
no there's no amount that's being
no no hay una cantidad que se esté
asked for at least for the moment
pidiendo por lo menos de momento por lo
apparently that's not true that's a big
visto eso no es cierto eso es una gran
lie it's not for theft it's  I
mentira tampoco es por robo es se los
swear on my life that it is not, it is not for
juro por mi vida que no es no es por
theft, that this is something else that has been
robo que esto es otra cosa que se ha
said that that that that it has only been
estado diciendo que que que que solo lo
said Mr. Doctor No, no,
ha dicho Mr doctor No no se me ha metido
the same file that was stolen has been put in my pocket, they want to
la misma carpeta que robo se me quiere
put me in jail, he is not going to go to
meter en la cárcel no va a entrar en la
jail, he is going to be judged simply for
cárcel se le va a juzgar simplemente por
the issue of insults and all that stuff, I
el tema de los insultos y todo el rollo
mean, let's see. This is a, this is
ese o sea vamos a ver Esto es un esto es
a trial for insults, what we have
un juicio por insulto lo que hemos
talked about on many occasions, okay, I don't
hablado en muchas ocasiones vale Yo no
know if there this will have the
sé si allí esto tendrá la envergadura
criminal scope to hold a trial for this, okay,
penal para hacer un juicio por esto vale
here in Spain, I think that this would not
aquí en España yo creo que esto no
even go to trial unless it was
llegaría ni a juicio a no ser que fuera
civil, okay, because of the issue of the right to
civil vale por el tema del derecho al
honor that we have seen so many times, but
honor que hemos visto tantas veces pero
here they don't even play around with who is
aquí no se juga ni siquiera quién tiene
right in the discussion, eh, mime. Thank you very much,
la razón en la discusión eh mica Muchas
sweetheart. A kiss, I love you, that is not
gracias corazón Un beso te quiero eso no
judged, no, I mean, Mr. Doctor's criticism
se juzga eso no O sea la crítica de Mr
will still be valid. Even if they
doctor va a seguir siendo válida Aunque
condemn him, okay, if I were my doctor,
lo condenen vale yo si fuera mis doctor
what I would have done would be, Hey, well, an
lo que hubiera hecho sería Oye pues un
apology, no, an apology, I'm sorry
disculpas no unas disculpas lo siento
for the expressions, but my criticism
por las expresiones pero mi crítica
still stands, I mean, I still stand by my criticism. It's
sigue la sigo manteniendo o sea yo sigo
just that only
manteniendo mi crítica Solo que solo que
Hey, if these expressions bothered you so much,
Oye si te han molestado tanto estas
then I withdraw them, okay. I
expresiones pues las retiro vale Te pido
apologize and that's it. No longer a
perdón y ya está no tanto aleo de un
procedure and all this nonsense, it's because of theft, it
procedimiento y tanto marrón es por robo
has absolutely nothing, nothing, nothing,
no tiene absolutamente nada nada nada
nothing to do with
nada que ver
this. What else,
este qué más
eh, what Shanik says, I don't know
eh lo de que lo que diga Shanik yo no sé
why Shanik says these things. I have to
por qué Shanik dice esas cosas yo tengo
respect what Shanik says. I'm not encouraging
que respetar lo que diga Shanik no animo
me to scold Shanik, but
que yo me ponga a regañar a Shanik pero
the last time I spoke to Shanik,
la última vez que yo hablé con Shanik
she was with this person. I don't know if he
ella estaba con esta persona no sé si él
said anything. Do you consider her your
habrá dicho algo tú la consideras tu
friend or do you consider her important in your
amiga o la consideras importante en tu
life? After making these
vida después de dar estas estas
statements, I love her very, very, very much.
declaraciones yo la quiero muchísimo
I remember that on
muchísimo muchísimo me acuerdo que en
one occasion I saw her
alguna ocasión me tocó ver cómo le pedía
apologize to her, how she apologized to
disculpas ail cómo le pedía disculpas a
several people, so I think that's how
varias personas entonces pues creo que
Shan is. Do you expect her to do the same
así es Shan y esperas haga lo mismo
with you? Of course, no way, with this
contigo Claro que no mar con esta
lawsuit against Mr. Doctor, what would you
demanda a Mr doctor qué es lo que tú
be looking for? What would be the
estarías buscando cuál sería el
positive result for you? Oh, to regain
resultado positivo para ti Ah recuperar
peace, I think that would be the most
la paz creo que eso sería lo más
important thing, to regain peace, would you seek to
importante recuperar la paz buscarías
reach an agreement with my doctor,
llegar a un acuerdo con mis doctor este
a truce, or is there no turning back now, or
una tregua o ya no hay marcha atrás o
as far as this issue goes?  sea Well I
hasta donde tope este tema mar Pues yo
always believe in alternative means
siempre creo en los medios alternativos
of conflict resolution Yes of course
de resolución de conflictos Sí claro que
or would you be willing to withdraw the
sí o estarías dispuesta a retirar la
complaint and reach an agreement between
denuncia y llegar a un acuerdo entre
yourselves outside of court,
ustedes fuera de tribunales no se retira
a complaint is not withdrawn, what is done because no no no that
una denuncia lo que se hace porque no no
is not what I can do, you simply
no es lo que yo pueda hacer simplemente
reach a Well an alternative means of
se llega a un Pues a un medio de
resolution is something that
resolución alternativa es algo de lo que
is being fought for if you would ask for a
está pugnando si pedirías una disculpa
public apology I don't know what you think Well that
pública No lo sé ustedes qué opinan Pues
with an apology It would be great and
que con una disculpa Sería padre y que
not taking it to court Well I think it would be the
no llevarlo a tribunales Pues creo que
best for both of us Well I think so there is
sería lo mejor para los dos Pues yo creo
nothing like peace She doesn't say I
que sí no hay nada como la paz No dice
think so
yo creo que
She is willing for the other to
sí Ella está dispuesta que el otro le
apologize and she doesn't want to
pida disculpas y no quiere pedirse las
apologize or rather the other is putting on a
disculpas o sea el otro está haciendo un
show the other is putting on a show
show el otro está haciendo un show
because she is experiencing a
porque está viviendo un baño de
mass bath here she I Maur told me
masas aquí ella lo yo Esto me lo dijo
this afternoon too and she says Maur I don't
maur esta tarde también y dice maur no
know today but the last times
sé a día de hoy pero las últimas veces
that I have spoken to her because Mau is a
que yo he hablado con ella porque Mau es
friend of hers she says the last times that
amigo de ella dice las últimas veces que
I have spoken to her she prefers not to
yo he hablado con ella ella prefiere no
go there because this takes a long time No no that
llegar porque esto tarda mucho No no que
people are saying no it doesn't go very
la gente está diciendo no no va muy
fast because she has  contact in
rápido porque tiene contacto en la
politics what Mr.
política lo que está haciendo el Mr
doctor is doing is
doctor es
populism I want to tell the exclusive
populismo Yo quiero contar la exclusiva
eh I'm going to I'm going to lower the I'm going to lower the
eh voy a voy a bajar el voy a bajar el
objective Okay I'm going to lower the objective
objetivo Vale Voy a bajar el objetivo
because I want to tell that exclusive
porque yo quiero contar esa exclusiv
is that Mister doctor No, he's not a good
es que Mister doctor No no es una buena
person
persona
eh let's lower it
eh vamos a bajarlo
there The thing is that the mystery doctor
ahí Es que es que el misterio doctor no
is not a good person we have seen it
es una buena persona ya lo hemos visto
on many occasions and what he is
en muchas ocasiones y lo que está
doing is a
haciendo es un baño de
mass bath what he is doing is a
masas lo que está haciendo es un baño de
mass bath he is feeling supported and he is
masas se está sintiendo apoyado y está
doing populism Ah look I break a
haciendo populismo Ah mira rompo un boli
blue pen for my freedom of expression But
azul por mi libertad de expresión Pero
if the girl is telling you to
si te está diciendo la chavala que le
ask for forgiveness and that's it and the whole thing ends
pidas perdón y ya está y se acaba todo
and you make your content and she does
el rollo y tú haces tu contenido y ella
hers if the girl is
suyo si es que la chavala te está
telling you that she is willing for you to
diciendo que que que está dispuesta que
ask for forgiveness and
le pidas perdón y
outside why does the note continue because she doesn't
fuera por qué sigue el nota porque no
want to ask for forgiveness she doesn't want to ask for
quiere pedir perdón no quiere pedir
forgiveness for some of some
perdón de unos de unos
insults she doesn't want to ask for forgiveness for some
insultos no quiere pedir perdón de unos
insults Ah well Okay well nothing I
insultos Ah bueno Vale pues nada
try not to get ahead of what is
trato de no adelantarme a lo que va
happening no Why Because when you
pasando no Por qué Porque cuando te
get ahead of yourself I think anxiety sets in and
adelantas creo que entra la ansiedad y
all these things then  I prefer not to
todas estas cosas entonces prefiero no
get ahead of myself and live what's happening
adelantarme y vivir lo que está pasando
and also very grateful to the
y también pues muy agradecida con Pues
media in which I have the
con los medios en los que tengo la
opportunity to work because they have
oportunidad de trabajar porque me han
supported me and I think that is very
apoyado y yo creo que eso es muy
important for the students at the school
importante a los alumnos del colegio
as well as for the people who come to
también a a la gente que viene a
grafocaf in Colonia Condesa, for the
grafocafé en la Colonia Condesa a la
people who are approaching
gente que se está acercando a la
graphology because I am very
grafología por puesto que estoy muy
vulnerable that is a fact that is what I was
vulnerable eso es un hecho es lo que te
going to question you I mean you You see the
iba a cuestionar O sea tú Tú ves por la
vulnerability of others you don't
vulnerabilidad de los demás no
analyze Of course but you how how are you
analizas Claro pero tú cómo cómo estás
in your emotions really
en tus emociones realmente mar
vulnerable Pati when what happened to you
vulnerable Pati cuando te pasó a ti lo
with Eduardo Yez How did you feel I
de Eduardo Yáñez Cómo te sentías me
feel how do you feel with that is
siento cómo te sientes con eso es
exactly the same as any person
Exactamente igual a cualquier persona
who is told you are on your period [ __ ]
que le digan estás en tus días perra
etcetera Well I think that you feel bad I mean you
etcétera Pues yo creo que te sientes mal
would have to be wooden not to
o sea tendrías que ser de palo para no
feel bad but I have to get involved
sentirte mal pero me tengo que meter
because I have to get to the engraving to
porque tengo que llegar al grabado para
conclude nothing more this what do you think of
concluir nada más este qué opinas de
these images of Belinda with Gabito do
estas imágenes de Belinda con gabito
you think there is romance there no I haven't
crees que sí hay ahí romance no no las
seen them it can't be possible my Bell
he visto no puede ser posible mi Bell
has a boyfriend
tiene novio
well he has  Nov there's already a
pues tiene nov ya hay
video, well it can't be How exciting
video pue ser no puede ser Qué emoción
Bell has a boyfriend well we don't know if it's
Bell tiene novio pues no sabemos si es
a boyfriend but they've been very close
un novio pero están muy juntitos
lately they have the photos there's a
últimamente tienen las fotos hay un
video Let me look for them
video Déjenme los busco
some good news thank God it doesn't say
una buena noticia gracias a Dios no dice
if there's a romance or not Ah Ah Well it's that I have
si hay romance o no hay romance Ah Ah
n't seen it no I mean I
Pues es que no lo he visto no O sea me
went on social media last night and then I fell asleep I
metí a noche a redes y luego me dormí me
went to work but I didn't see anything from
fui a trabajar pero no vi nada de
Belinda I saw that they tagged me Maybe that's it
Belinda vi que me etiquetaron A lo mejor
Like a car it's a truck
es eso Como de un coche es camioneta
but I didn't see the video so I said ah
pero no vi el video entonces dije ah
who knows what this is because you only
quién sabe qué sea esto porque nada más
see the mentions on tiktok and I saw a
ves en tiktok las menciones y veía un
car like a truck like a car
coche una como camioneta como un coche
but since it's small it's a
pero como está chiquito es un recuadro
small box on my phone Like so
chiquito dentro de mi celular Como así
then what's wrong with you dude in the chat
entonces qué os pasa tío en el chat de
I really don't understand
verdad yo no estoy entendiendo mucho
this topic much eh I mean you're in the chat right
este tema eh o sea estáis en el chat
now getting pissed off because the girl
ahora mismo cabreando porque la chavala
started talking about gossip when they
se ha puesto a hablar de cotilleo cuando
asked her and she did this how can you
le han preguntado y ha hecho así cómo se
see she's acting How fake she is I do
nota que está actuando Qué falsa es que
n't know what But what has she done
no sé qué Pero qué es lo que ha hecho de
wrong what is it O  whatever it is that she has
malo qué es lo que O sea qué es lo que
done wrong she has changed the subject or in other
ha hecho de malo ha cambiado de tema o
words I can be reporting a
sea yo puedo estar denunciando a una
person because I feel vulnerable
persona porque me siento vulner
because of what the person has told me and and and
por lo que la persona me ha dicho y y y
suddenly they talk to me about gossip and we are
de repente que me hablen de cotilleo y
here it is that I do not know I do not know the
estemos aquí es que no sé no sé la
truth I am not understanding eh I do not
verdad no estoy entendiendo eh No la
know her very well okay I do not know her very well I have
conozco mucho vale No la conozco mucho
not seen many things about her I have
no he visto muchas cosas sobre ella la
put her in some of my videos you already
he puesto en algunos vídeos míos ya lo
know this I am not making this up
sabéis esto no me lo estoy inventando
okay
vale
eh There are many things that I did not like
eh Hay muchas cosas que no me gustaron
about her okay And many things that she has not
de ella vale Y muchas cosas las que no
been right Okay now I do not
ha tenido la razón Vale ahora bien no
understand so much hate against her
entiendo tanto odio contra contra ella
eh come on it is that in fact I already tell you I see like this
eh vamos es que de hecho ya os digo yo
eh It is that it falls bad Well I already
heo así eh Es que cae mal Bueno ya os
tell you this like this eh
digo yo esto así eh
eh they are supporting this guy who is
eh están apoyando a este tío que es
equally a
igual de
mythomaniac equally a
mitómano igual de
mythomaniac because of the hatred that they have for the
mitómano por el odio que le tienen a la
other Like but If this guy is another
otra Como pero Si este tío es otro
charlatan Eduardo a
charlatán Eduardo un
kiss but If this guy is another chatterbox
beso pero Si este tío es otro charla
this guy He is bad eh also eh I mean
este tío Es malo eh además eh o sea
when I tell you the
cuando os cuente la
exclusive this guy He is bad I will tell you now these
exclusiva este tío Es malo os lo digo
are things of  they say they don't understand
ya son cosas de latan que no entienden
no no I don't think it's a
no no creo que sea cosas de
tin thing Hello hello How are you let's see I know
lata Hola hola Cómo están a ver yo sé
perfectly well what's going on with the
perfectamente lo que está pasando con el
Octavio issue Octavio n who is a
tema de Octavio Octavio n que es una
person that I denounce that's how it is and don't
persona a la que yo denuncio así es y no
think that I denounced him
vaya usted a pensar que lo denunci
because it bothers me when they talk about my
porque a mí me molesta que hablen de mi
work The girl is pretty what if Javi
trabajo Está linda la niña que si Javi
comes Yeah man Now you're going to tell me
venga Sí hombre Ahora me vais a decir
that I'm defending her because she's
que yo la estoy defendiendo porque es
pretty let's see
guapa vamos a ver
man I don't like them both I don't like them
tío me caen los dos
both but come on I'm
mal me caen los dos mal pero vamos que
not going to put my doctor on an altar who
tampoco voy a poner yo en un altar al mí
is
doctor este que es
repulsive contrary it seems
repulsivo contrario me parece
extraordinary to me that a
extraordinario que se pueda hacer un
debate can be held my it's possible not to support either of them
debate mi se puede no apoyar a ninguno
here most of us dislike them both
aquí a la mayoría nos caen mal los dos
equally there's no need to take sides
por igual no se necesita posicionarse
with her neither do I it's that to me it's that
con ella tampoco a mí es que a mí es que
people are taking sides with one of the
la gente posicionándose con uno de los
two the truth Well what do you want me to
dos la verdad Bueno qué quieres que te
tell you, I mean, what is the debate here
diga o sea de de Qué es el debate aquí
the debate is not about
el debate no es de la
pseudoscience I don't know Endo if you
pseudociencia no se de Endo si a ti te
think it's good or bad that no no no no
parece bien o mal que que no no no no
but if that criticism of Mister doctor
pero si esa crítica de Mister doctor
is
está
good  okay here that we are debating
bien vale aquí de que se está debatiendo
the ways of Mister doctor have been
de las formas de Mister doctor han sido
good No well there
buenas No pues ya
is already a problem with him and what he wants to
está problema con él y lo que él quiere
say which is freedom of expression was
decir que es libertad de expresión fue
calling me a [ __ ] for example was asking to be
llamarme perra por ejemplo fue pedir que
fired from my jobs Imagine
me corran en mis trabajos Imagínese
that because you don't like
usted que porque no le gusta el trabajo
someone's work or you think about your job that you
de alguien o piensa tú en tu trabajo que
have with a coworker and he
tengas con un compañero de trabajo y que
is calling you a [ __ ] because he doesn't
te esté diciendo perra porque no le
like what you do eh another thing that I think is
gusta lo que haces eh otra cosa que me
important to mention he says that he wants to
parece importante mencionar él dice que
pull my
que que tiene ganas de jalarme de los
hair that's how he says it eh There it is in the
pelos así lo dice eh Ahí está en el
video No way Javi is in love with
video Ni modo Javi está enamorado de
Marifer he says that I have been
Marifer él dice que me que me he trop
bothered by the Berlin Wall that was
pesado con el muro de Berlín que fue
torn down to me is that my doctor
derribado a mí es que el mis doctor me
causes me a lot of
causa mucho
rejection when we have been watching the the
rechazo cuando hemos estado viendo la la
aside he is a liar man I mean remember
aparte es mentiroso tío o sea acordaros
that moment in which in the debate
de ese momento en el el que en el debate
with Dallas they bring up the thing they bring up
con Dallas le sacan lo de le sacan lo de
the vitamin that he promoted that vitamin
la vitamina que promocionó la vitamina
that was worthless and the guy with
esa que no valía para nada y el tío con
his balls and that was last year the
sus huevos y eso fue el año pasado el
guy with his balls said that it was a lie
tío con sus huevos dijo que era mentira
that that was  an
que eso era una imagen
edited image says that she's going to show me her is her is
editada dice que me va a enseñar su es
Imagine today when it
su es Imagínese usted hoy por hoy cuando
's a time not only of women
es un momento no solamente de mujeres
but also of rights nobody has to
sino también de derechos nadie tiene por
hurt your dignity and I understand
qué lastimar tu dignidad y yo entiendo
that it's touching on the difficult thing of
que está tocando el la cosa difícil de
going out to talk like what's
salir a platicar como lo que está
happening but I also believe that if I
pasando pero también creo que si que si
do it surely there will be more
lo hago yo seguramente va a haber más
people who have been called a [ __ ], who have been
gente a la que le hayan dicho perra a la
called boring monogamous,
que le hayan dicho monógama aburrida a
who have been told that they are going to
la que le hayan dicho que le van a
show them their S What is the justification
enseñar su S Cuál es la justificación
because he he said that that was an
porque él él dijo que eso era una imagen
edited image crazy exactly I mean
editada una locura exactamente o sea
but he told his balls he said it
pero contó sus huevos lo dijo
calmly but come on it's that I'm
tranquilamente pero vamos que es que ya
telling you now let's see It's that
te lo digo yo ahora vamos a ver Es que
here the problem ends quickly I mean
aquí el problema se acaba rápidamente O
if the if she is telling you that
sea si la si ella te está diciendo que
with an apology eh
con una disculpa eh se soluciona
everything is solved What is the controversy here well the
todo Cuál es la polémica aquí pues la
controversy is that he is taking a bath
polémica es que él se está dando un baño
in the masses and he is taking advantage of this that
de masas y está aprovechando esto que
good And that is the only thing there is Hey that we do
bueno Y eso es lo único que hay Oye que
not like well for in
noos gusta pues bueno para en la
medicine but I believe that even Look at the
medicina pero yo creo que hasta Mira los
doctors if they have something it is  Ethics is the
doctores si algo tienen es ética está el
Hippocratic Oath that
juramento hipocrático que que hacen los
doctors take to graduate I think he has
doctores para titularse Yo creo que él
n't considered his words he is if they
no ha dimensionado sus palabras él es si
apply the fine I knew him as
le aplican la multa Yo lo conocí por
Doctor Vic That is a great doctor I don't know
doctor vic Ese sí es un doctorazo no sé
who the doc is he is going to lose for the legal
quién es el doc va a perder por lo legal
and she the public she has already
y ella lo público ella lo público la ha
lost the public but listen to me eh she says if they
perdido ya pero escúchame eh dice si le
apply a fine to him that he pays But
aplican una multa que pague Pero para
why do they accuse him of theft is that nobody has
qué lo acusan de robo es que nadie lo ha
accused him of theft he made it up
acusado de robo se lo ha inventado él
nobody has reported him for theft
nadie lo ha denunciado por robo se lo ha
he made it up in a video saying they
inventado él en un vídeo diciendo me han
put me in the same folder as theft
metido en la misma carpeta que robo
because insults don't have jail time and
porque el insulto no tiene cárcel y el
theft Yeah how the [ __ ] are they going to shove
robo Sí cómo [__] te van a meter por
a report of a theft in your [ __ ] face and they are
la [__] cara una denuncia de un robo y
going to put you in jail for that when
te van a meter la cárcel por eso cuando
she at the time we saw it publicly
ella en su momento públicamente lo vimos
here she already said who had robbed her and
aquí ya dijo quién le había robado y
who had caused the
quién le había provocado los
hacks that no no no no she is
hackeos que no que no que no que está
lying and she is exaggerating
mintiendo y está exagerando
taking advantage of people
aprovechándose de la gente
taking advantage of people who well are
aprovechándose de la gente que pues le
going to pay attention to him and out of hatred for the other
va a dar bola a él y por odio a la otra
eh I mean out of hatred for  the other one
eh o sea por odio a la otra
eh he's so caught up in the fact that this is a
eh está ensimismado con que este es un
show he thinks that a criminal process is
show él piensa que un proceso penal es
a show a criminal process is not a show
un show un proceso penal no es un show
he meant to say that I give out recipes
él ha querido decir que yo doy recetas
Imagine when I gave out a
Imagínese usted cuándo he dado yo una
recipe he distorted what I
receta él ha tergiversado lo que yo
talked about about color psychology it's a
hablo de psicología del color es un
video that is before the
video que está ante la policía de
investigative police the original video and what
investigación el video original y lo que
he does he cuts and pastes But that's not the
él mueve corta y pega Pero eso no es el
problem The problem is the expressions he uses to
problema El problema son las expresiones
refer to me and maybe
con las que se refiere a mí y a lo mejor
you say you know what yes Marifer
usted dice sabes qué sí Marifer se
deserves to be called a [ __ ] she deserves to be
merece que le digan perra se merece que
told that she's going to teach them her
le digan que les va a enseñar su es
there will be those who think that however the
habrá quien piense eso sin embargo la
law and the law for women says no So if
ley y la ley de las mujeres dice que no
you think that that doesn't
Así que si usted piensa eso eso no
mean that it's the truth
quiere decir que eso sea la verdad hoy
today I think these are times of rights
por hoy creo que son tiempos de derechos
and we are to pay a fine and that's it exactly he's going to pay a
y somos pagar una multa y ya exactamente
fine and that's it but
va va a pagar una multa y ya está pero
he knows that And that's why he's so
eso él lo sabe Y por eso está así tan
calm and taking a bath in the dough and he
tranquilo y dándose el baño de masa y se
sits at the door of the court and says thank you thank you
sienta en la puerta del jugado y dice
really everyone
gracias gracias de verdad a todos
thank you let's fight for my freedom of
gracias luchemos por mi libertad de
expression But what freedom of
expresión Pero qué libertad de
expression a  absolutely progressive city
expresión una ciudad progresista
and we have an authority
absolutamente Y tenemos una autoridad
that cares about us I don't want you to
que se preocupa por nosotras no quiero
think that this person is going to intimidate me
que piensen que me va a amedrentar esta
he is not going to succeed he is
persona no lo va a lograr él está
throwing an adult tantrum what they
haciendo un berrinche de adulto que lo
do is well but this is not a
que hacen es pues pero esto no es un
matter of tantrums this is a matter of a
tema de berrinches Este es un tema de un
legal process and what he does is
proceso legal y lo que él hace se le
known as contempt the
conoce como desacato las medidas de
protection measures are very clear and even
protección son muy claras e incluso
within Article 20 of the Constitution
dentro del Artículo 20 constitucional
section c talks about the rights of the
fracción c habla de los derechos de las
victims he has every right to
víctimas él tiene todo el derecho a
defend himself what he does not have the right to is
defenderse a lo que no tiene derecho es
to mistreat me what he does not have the right
a maltratarme a lo que no tiene derecho
to and now who says Marifer Why
es a y ahora Quién dice Marifer Por qué
is it discrimination well Remember you
es discriminación bueno Acuérdese usted
must be an expert in the
que debe ser un conocedor de la
Constitution that we all deserve respect
Constitución que todos merecemos respeto
when a person because of their ideology, because of
cuando una persona por su ideología por
their gender, for whatever reason you want
su género por la razón que usted quiera
is losing some right it is in a
está perdiendo algún derecho lo está de
very colloquial way it can be classified
forma muy coloquial se puede tipificar
as discrimination it is not necessarily
como discriminación no es necesariamente
because of the color of the skin some
que sea por el color de la piel alguna
situation like that eh On the other hand I
situación así eh Por otro lado yo le
want to ask you he says that
quiero preguntar a usted él dice que
everything he says has a
todo lo que dice tiene fundamento
scientific basis what he has said is not
científico esto que ha dicho no es
true  okay because this that is and
verdad vale porque esto que está y
besides she knows that here she is lying
aparte ella sabe que aquí está mintiendo
discrimination or the hate crime no
la discriminación o el delito de odio no
that would be here in Spain is an
que sería aquí en España es un colectivo
oppressed collective an oppressed minority no and clear
oprimido una minoría oprimida no e claro
as I was saying it has to
como bien estaba diciendo ella tiene que
be for or for gender for race for
ser por o bien por género por raza por
sexual orientation okay but the fact is that
orientación sexual vale pero es que a
nobody is insulting her for being a
ella nadie la está insultando por ser
woman, I mean this guy would have
mujer o sea este tipo la hubiera
insulted her the same whether she was a woman or a man
insultado igual fuera mujer fuera hombre
or an Apache helicopter
o fuera helicóptero Apache
You think that calling me a [ __ ] has a
Usted cree que llamarme perra tiene
scientific basis because they say that there is
fundamento científico porque dicen que
some moderator in the chat to
hay algún moderador en el chat para
put up a survey that is going to reach the
poner una encuesta que va a llegar a la
audience and that goes and what he
audiencia y que va y que lo que él
wants in the audience that by the way he
quiere en la audiencia que por cierto él
leaked the day and time and he had to
filtró el día y la hora y se tuvo que
move because of his leaks well his
mover por sus filtraciones bueno su
friend Marce Torres leaking parts of
amiga Marce Torres filtrando partes de
the hearing Sorry parts of the
la audiencia Perdón partes de del
file from the
expediente de la carpeta de
investigation folder Imagine yourself, I mean in
investigación Imagínese usted o sea en
what state of defenselessness they
En qué en qué estado de de indefensión
put me in what state of
me ponen a mí En qué estado de
vulnerability and maybe she has many
vulnerabilidad y a lo mejor tiene muchos
fans and I think it's wonderful because as a
fans y me parece maravilloso porque como
society we have to reeducate ourselves and I
sociedad tenemos que reeducarnos y yo
want to think and I hope why did you
quiero pensar y espero por qué te
take off your sweater that this case sets
quitaste el suéter que este caso siente
a precedent a  precedent so that
un precedente un precedente para que
no woman is called a [ __ ] a
ninguna mujer la llamen perra un
precedent to avoid
precedente para evitar justamente los
gender stereotypes Let's see, let's
estereotipos de género A ver vamos a
put a survey in the chat, okay, let's put a
poner una encuesta en el chat vale eh
survey in the chat,
vamos a poner una encuesta en el chat
okay, Marifer, yes or no, no, I'm not joking, I'm joking, you guys.
vale Marifer sí o
That's not it, that's not the
cabrones esa Esa no es esa no es la
survey. The survey belongs to
encuesta la encuesta es de parte de
who's
quién os
slurping on you. Shut your mouth, fear, right? Oh, I'm
babosa Cállate tu boca miedo verdad Ay
proud of humiliating
orgulloso me siento de humar a la gente
stupid people. Marifer's mental health is
estúpida la Salud Mental de Marifer está
at stake,
en juego
analyze it, analyze it, you have to shut her up, you little
analízalo analízalo hay que callarla
fly,
mosquita
bored with your life, friend. Why haven't you
muerta aburrida tu vida amiga porque no
seen
has visto
my, much less my, much less my more, I want you to
mi mucho menos mi mucho menos mi más
answer me
quiero que me contestes
in case you're not perceptible. Let's
para si no eres perceptible
see, they're not the worst
a ver tampoco es son las peores
expressions, obviously there are many
expresiones evidentemente las hay muchas
worse ones. But let's see, pretty, not pretty, not like the
peores Pero a ver bonito no bonito no a
violence you just saw. It means that
lo violento que acabas de ver significa
you have normalized violence, that's why that's why you do
que tienes normalizada la violencia por
n't understand why the
eso por eso no entiendes por qué el
doctor is being reported. You still
doctor está siendo denunciado sigues
think it's because they want to take away
pensando que es porque le quieren quitar
his freedom of expression. If you have
su libertad de expresión si tienes
normalized violence and you still don't
normalizada la violencia y aún no
understand this about the
entiendes esto de la
report. Okay, even if you don't see the
denuncia Okay aunque no veas la
violence, give it to him.  little bit Ugh, coconut
violencia métele tantito Uf coquito
little bit of brain How illogical would it be to
tantito cerebro Cómo sería ilógico
think that a person is prosecuted and
pensar que una persona sea procesada y
taken to trial for I'm on the
que sea llevada a juicio por me pongo de
side of the mondongo mondongo a
parte del mondongo mondongo un
kiss a constitutional right for was
beso un derecho constitucional por se
taken to trial because he is using
llevó a juicio porque está utilizando un
violent language while communicating his
lenguaje violento mientras comunica su
message not to identify him is something else
mensaje que no lo identifiques es otra
nobody is trying to silence
cosa nadie está intentando callar a
anyone not just talk please Speak what
nadie no solo habla por favor Habla lo
you want speak 247 if you want but don't be
que quieras habla 247 si quieres pero no
violent it's very According to me it's easy everything
violentes es muy Según yo es fácil todo
the doctor said he could have
lo que dijo el doctor lo pudo haber
said without being violent everything is that you
dicho sin violentar todo es
can communicate without being violent
que sí se puede comunicar sin violentar
guys And the thing is that this is not even like to
chicos Y es que esto ni siquiera es como
throw hate or anything it's just a
que para tirar hate ni nada es solo un
wake-up call So you can see how many
llamado de alerta Para que vean Cuántas
people are not able to identify
personas no son capaces de identificar
violent language that's how normalized
un lenguaje violento así de normalizada
violence is in fact I would even
está la violencia es más incluso me
dare to say that this video is a
atrevería decir que este video es un
great filter to realize who
gran filtro para darse cuenta quién
has normalized violence if you don't see
tiene normalizada la violencia si no ves
the violence in that video you have
la violencia en ese video tienes
normalized violence any
normalizada la violencia cualquier
health professional that you show
profesional de la salud que le enseñes
this video to and they tell you that it is not violent
este video y te diga eso no es violento
no no don't be very careful because it
no no tengan mucho cuidado porque
means that they use that type of
significa que ejercen ese tipo de
language or they normalize it so much that  You already
lenguaje o lo normalizan tanto que ya
think that's a respectful way
piensan que eso es una forma respetuosa
of communicating, they've been asking me
de comunicar me han estado pidiendo
a lot for my medical opinion on
mucho mi opinión médica sobre la
Mr. Doctor's complaint, my medical opinion,
denuncia de Mr doctor mi opinión médica
so who is it? There's my opinion
entonces quién es ahí les va mi opinión
as a doctor. First, we have to understand what he's
como médica primero hay que entender qué
being reported for. Mr. Doctor, he's not
está siendo denunciado Mr doctor no está
being reported for giving his
siendo denunciado por dar su opinión
medical opinion on graphology. He's being
médica sobre la grafología está siendo
reported because when giving his opinion, he
denunciado porque al dar su opinión
uses language that says things, which
recurre a un lenguaje de dice cosas que
is what I've told you. I'm practically
es lo que os he dicho yo prácticamente
fine, that is, he's not being
vale o sea él no está él no está siendo
reported for, for saying that Marifer
denunciado por por por decir que Marifer
is a scammer, for example, you
es una estafadora por ejemplo me
understand that I don't know if he said it with
entiendes que no sé si lo ha dicho con
those words, okay, or for explaining
esas palabras vale o por explicar lo de
the graphology thing, he's not being reported for the
la grafología no está denunciado por las
expressions, I mean, there's nothing more, it
expresiones o sea es que no hay más que
has nothing to do with an opinion,
no tiene nada que ver con una opinión
nobody is restricting his freedom of
nadie está coartando su libertad de
expression, medical, how can I be? Ah, she's a
expresión médica como ser Ah Es una
woman, monama
mujer monama
[ __ ], there are many things that I can't say
perra muchas cosas que no puedo decir
here, then. It's okay to give your opinion.
aquí entonces Está bien dar tu opinión
Yes, it's okay to give your opinion. No, now
Sí está bien dar tu opinión No ahora de
this girl is okay to go around
esta chava está bien andar por ahí
saying that you know about psychology when you did
diciendo que sabes de psicología cuando
n't study it. No, it's not okay, that's
no lo estudiaste no no está bien eso
amarita, that you don't, but well. On the other
amarita que te no pero bueno Por otra
hand, there's the medical situation, that's what's
parte está la situación médica que eso
truly  important here and
es lo verdaderamente importante aquí y
that was diluted by
que se diluyó por show mediático
unnecessary and childish media show in medicine and in
innecesario e infantil en medicina y en
the health area eh We do not have the
el área de la salud eh No tenemos el
title of being arrogant for nothing eh we
título de ser arrogantes por nada eh
fall a lot into thinking that if something does not
caemos mucho en pensar que si algo no
have scientific evidence it is useless they
tiene evidencia científica no sirve se
forget the small detail that the
les olvida el pequeño detalle de que la
absence of evidence is not evidence of
ausencia de evidencia no es evidencia de
absence and we also forget that
ausencia y también se nos olvida que
whoever only knows about medicine does not know about medicine
quien solo sabe de Medicina ni de
and I say this not because I
Medicina sabe y esto lo digo no porque
support graphology but because to my
apoye la grafología sino porque hasta mi
understanding graphology does not
entendimiento La grafología no le hace
harm anyone if it comes to me the same thing
daño a nadie si conmigo llega lo mismo
that I have told you man I have said before it is
que os he dicho tío lo he dicho antes
also worth a patient who tells me
también vale una paciente que me dice
doctor you know what I have told you and man
doctora sabes qué os lo he dicho y tío
exactly eh graphology has done me
tal cual eh la grafología me ha hecho
very well writing like this every day
muy bien escribiendo así todos los días
with this color I have felt
con este color yo me he sentido
incredible I do not believe that placebo
increíble yo no le creo que eso placebo
but well I would say Ah That is a
pero bueno diría Ah Ese es una
pseudoscience it is wrong it should not be done I would
pseudociencia está mal no hay que
say rather How good for you go
hacerlo diría más bien Qué bien por ti
ahead keep doing it in fact I am going to get
adelante sigue haciéndolo es más me voy
involved I am going to explore it to see if I
a involucrar voy a explorarlo a ver si
can integrate it into my consultation that is
lo puedo integrar a mi consulta eso se
called listening and it is basic in science
llama escuchar y es básico en la ciencia
we need so much curiosity we
nos hace falta tanta curiosidad nos hace
need to open our minds to others
falta abrir la mente a otras
possibilities there are to approach a
posibilidades que hay de abordar un tema
health topic instead of automatically
de salud en lugar de automáticamente
crossing something out and discarding something and humiliating a
tachar y descartar algo y humillar a una
person who is trying to approach an
persona que está intentando abordar un
issue in a different way with another
tema de una manera distinta con otra
perspective that perhaps you had not
perspectiva que tal vez no habías
considered I don't know maybe this
contemplado No sé tal vez esta
integration with other disciplines in the
integración con otras disciplinas en el
area of health can serve as
área de la salud me pueda servir a mí de
inspiration for me to create other
inspiración para crear otras
alternatives but this this
alternativas Pero esto este proceso
creative process cannot occur if I am on the
creativo no puede ocurrir si estoy a la
defensive if from the start I cross it out as something
defensiva Si de entrada lo Tacho de algo
ridiculous and ridicule the people who
ridículo y ridiculizó a las personas que
talk about it like that we do not arrive at
hablan de eso así no se llega al
knowledge this is a beautiful fact
conocimiento esto es un hecho hermosas
with a closed mind knowledge
con una mente cerrada el conocimiento se
stagnates that simple and it is not due to a lack
estanca así de simple y no es por falta
of cognitive capacity it is due to a struggle
de capacidad cognitiva es por una lucha
of egos all this that we are seeing
de egos todo esto que estamos viendo
here is a struggle of egos here nobody
aquí es una lucha de egos aquí a nadie
is interested in health there is not even
le está interesando la salud ni siquiera
openness for a debate imagine
hay apertura para un debate imagínense
how I am going to arrive at some knowledge if there is
cómo voy a llegar a un conocimiento si
no openness to debate it now if
no hay apertura para debatirlo ahora si
this girl is doing things that
esta chava está haciendo cosas que
harm people she is pretending to be a
perjudiquen a las personas está haciendo
psychologist and a graphologist
pasar por psicóloga y por grafólogo
when I do not know if she is or not
cuando no yo no sé si sí lo sea o no
then we have to stop her but point number
pues hay que detenerla pero punto número
one there is no need to  humiliate and point
uno no hay necesidad de humillar y punto
number two Graphology has
número dos La grafología no tiene
absolutely nothing to do with the
absolutamente nada que ver con las
actions of a single person that
acciones de una sola persona que el
knowledge that can also It's true that that's what I've
conocimiento que pueda también Es verdad
told you
eso eso es lo que os he dicho también
before man I totally agree with the
antes tío estoy muy de acuerdo con la
opinion of this person
opinión de de esta persona
and of course exactly or specifically
e claro exactamente o sea en concreto
mm What does it hurt or rather more than being
mm En qué hace daño o sea más que sea
a jerk and a [ __ ] and a lie
una gilipo y una chorrada y una mentira
What does it hurt you when
En qué te hace daño a ti
a person tells you that they lose weight with
que una persona te diga que adelgaza con
voli or I mean they're an [ __ ]
el voli o sea es una gilipo
obviously
evidentemente
but they're not telling you no no don't go
pero no te está diciendo no no no vayas
to the doctor Let's see for example in the case of
al médico A ver por ejemplo en el caso
the good one I'm not going to give any
del bueno no voy a poner ningún ejemplo
specific example okay but a psychic
en concreto vale pero un un un Vidente
who charges you 500 euros for a consultation and
que te cobra 500 eur por una consulta y
tells you that he's going to Dear the future and he
te dice que te va a Dear al futuro y te
tells you Well look your father is going to be cured
dice Pues mira tu padre se va a curar
you're going to find a job next month
vas a encontrar trabajo el mes que viene
and you're going to get rich in 3 years
y y vas a hacerte rico dentro de 3 años
500 bucks for the call okay
500 pavos por la llamada vale
[Music]
[Música]
eh that would be a bit of a scam No but in
eh eso sería un poco estafa No pero en
this case a chick who goes on TV is
este caso una tipa que va a la tele hace
harmful to your health how does it hurt  to
daño a la salud en qué hace daño a la
health, I mean, no no
salud o sea es que no no
no What are you lying about and
no En qué está está mintiendo y
scamming? No, no, you're not scamming either, if you
estafando no no está estafando tampoco
are offering that on
si es que está eh ofreciendo eso en la
TV, TV pays for that,
tele le paga la tele por eso
bu you also have to be a bit of an
bu también tienes que ser un poco
idiot to believe that you're going to
[__] para creerte que vas a
lose weight with a blue ble. I also tell you,
adelgazar con un ble azul eh También te
uh, the damage is its
eh el daño es su
course. I
curso Yo es que
sincerely have my doubts about that, let's
sinceramente tengo mi duda de que eso un
see. Of course, you can
a ver Claro tú pues tú puedes
present yourself as an expert. Of course, you can
presentarte como perito Claro tú puedes
present yourself as an expert. And you, as part
presentarte como perito Y tú como parte
of a procedure, can bring an
de un procedimiento puedes llevar un un
expert who claims to be a graphology expert.
perito que que diga ser perito de
Well, there's a type. Oh, but I never get
Bueno hay un tipo Ay pero nunca me sale
the word, man. There's a type of
la palabra tío hay un tipo de de perito
handwriting expert, but it's used not to
escritura pero sirve para no para
determine the personality of
determinar la la personalidad de la
people through writing, but
gente a través de es escritura sino para
for example, to see if a document is
por ejemplo para ver si un documento es
real or falsified, to see if this
real o es falsificado para ver si est
signature is real from this person or a
firma es real de esta persona o un
written document, a manuscript from a
documento escrito un manuscrito de un
famous person, to see if the success is really
famoso a ver si de verdad la esito él
going to come from there. Don't underestimate
sabe va a derivar de ahí no se subestime
or get lost over nonsense like this,
ni se pierda por una tontería como esta
over an unnecessary media show like
por un show mediático innecesario como
this. It should never have happened.  getting to this the
este Nunca debió llegar a esto el
objective is not to ridicule and discard
objetivo no es ridiculizar y descartar
practices it is rather to listen and
prácticas es más bien escuchar y
observe what each practice could
observar lo que cada práctica podría
contribute as a health calligrapher strategy
aportar como una estrateg calígrafo de
or be inspired by that to innovate
salud o inspirarnos en eso para innovar
and we are never going Javi expert in salts smelled
y nunca vamos Javi perito en sals olía
facto to reach innovation and
facto a llegar a la innovación y a
discover new health methods
descubrir nuevos métodos de salud
by making fun of what we do not know and
burlándonos de lo que no conocemos y
well in conclusion If we see that
pues bueno como conclusión Si vemos que
something is benefiting people we are
algo está beneficiando a las personas
going to explore it we are going to listen with
vamos a explorarlo vamos a escuchar con
a creative mind an open mind
una mente creativa una mente abierta
how it works why it works and under what
cómo funciona por qué funciona y en qué
circumstances it could work And how
circunstancias podría funcionar Y cómo a
Steven Job was harmed by pseudoscience
Steven Job le hizo daño la pseudociencia
correct I could integrate it into my
correcto lo podría integrar en mi
practice If we see that something is
práctica Si vemos que algo está haciendo
harming people to correct it and
daño a las personas a corregirlo y a
stop it with empathy without resorting to
detenerlo con empatía sin recurrir a la
humiliation or superiority because they are
humillación ni a la superioridad porque
not necessary You would have to see the
no son necesarios Habría que ver los
videos of my doctor uncle it happens that they are
vídeos de mis doctor tío pasa que son
videos of each one of an hour
vídeos de cada uno de una hora
no Mister
no Mister
doctor is doing right now a
doctor está haciendo ahora mismo un
live about which what we have
directo sobre la que lo que hemos
talked before not a policy that
hablado antes no una política que que se
has spoken about it the videos of
ha pronunciado al respecto los vídeos de
Mr doctor on the subject
Mr doctor sobre el tema
Marifer has a list
Marifer tiene lista
does not have
no tiene
Lita on the subject
Lita sobre el tema
Marifer would have  that watching it from the
Marifer habría que verlo desde el
beginning everything
principio todo
would be ideal ideal ideal
verdad sería lo ideal lo ideal lo
ideal to see it all you know what I'm going to
ideal verlo todo sabes qué es lo que voy
do put it on tape oh
a hacer ponérmelo en la cinta
my God What was the first
mía Cuál fue el primero
Marifer Centeno has fooled everyone
Marifer Centeno ha engañado a todo mundo
with her graphology but today we're finally
con su grafología pero hoy por fin la
going to expose her How to lose weight
vamos a desenmascarar Cómo bajar de peso
By Med God it's that this man's videos
Por Med Dios es que los vídeos de este
last an hour and a
hombre duran una hora y
half Well it all starts in July This
media Pues todo comienza en julio Este
is the first
es el primer
video This is the first
vídeo Este es el primer
video good Hey let's cover other
vídeo bueno Oye vamos a tratar otras
things not that
cosillas no
we're going to get there We're 20
que que nos va a llegar Nos faltan 20
minutes until the premiere eh Let's see
minutos para para el estreno eh A ver
let's see what happens with
vamos a ver lo de
Gata if the browser lets me I'll
gata si me deja el navegador
remove this because you didn't want the exclusive
quito esto que la exclusiva no la habéis
[ __ ] I'm sick of the
querido [__] estoy harta de las
controversies and the controversial creators
polémicas y de los creadores polémicos
okay You know that in the last live we
vale Ya sabéis que en el último directo
were commenting on Juan that
estuvimos comentando sobre Juan que de
suddenly he dedicated a few words to
repente le le dedicó unas palabritas a
Rebor he remembered him again and he
rebor de nuevo se acordó de él y y
reacted to everything Rebor said and such
reaccionó a todo lo que dijo rebor y tal
Well it turns out that Gata
Pues resulta ser que gata hoy ha
published this today my truth I clarify everything
publicado esto mi verdad aclaro todo lo
controversial and leave Now  these rolls Well
polémico y dejo Ya estos rollos Bueno ya
in fact there were other times when he already
de hecho hubo otras veces en las que ya
warned that he would stop making
avisó de que dejaba de hacer contenido
gossip content and entering into controversy And such
de salseo y entrar en la polémica Y tal
But he did it again afterwards right I
Pero lo volvió a hacer después verdad O
mean it's not the first time mica Thank you very much
sea no es la primera vez mica Muchas
sweetheart mica today you're carrying
gracias corazón mica hoy estás carreando
the live
tú el directo
eh Today mik is carrying the live
eh Hoy está carreando mik el directo
but come on
pero vamos
complete complete a kiss queen
completísima completísima un beso reina
I'm from the controversies and the
estoy de las polémicas y de los
controversial creators you don't know me let me
creadores polémicos no me conoces me
introduce myself I'm a cat and this year I've been a
presento soy gata y este año he sido
trending topic for having a partner I've been
trending topic por tener pareja llevo
eating a funa and harassment for months
meses comiéndome una funa y un acoso por
from platform colleagues that I don't
parte de compañeros de plataforma que no
like So hao this video first to
me gusta Así que hao este vídeo primero
apologize to myself and second to
disculparme conmigo misma y segundo para
apologize to my followers I have never
disculparme con mis seguidores nunca me
liked to interact with people in the
ha gustado relacionarme con gente del
sector and even less to consider them my friend
sector y menos considerarla mi amiga
because I have always liked to grow on
porque siempre me ha gustado crecer por
my own and that's what I have done
mi propia cuenta y así lo he hecho
during these years and because I have always
durante estos años y porque siempre me
liked to be a realistic person and the thing is that
ha gustado ser una persona realista y es
when you are in the world of networks
que cuando estás en el mundo de redes
many people approach you out of interest and
mucha gente se te acerca por interés y
the only way to avoid it is to have
la única manera de evitarlo es tener
real friendships outside of your work to
amistades reales fuera de tu trabajo to
this  the whole [ __ ] show started because I
esta bola de [__] empezó porque yo
started roleplaying on a server called
entré a rolear en un servidor eh llamado
Spain rp current partner was one of the
Spain rp actual pareja Era uno de los
administrators I didn't really care for my
administradores no caí mucho hacía mi
character because I didn't really like it and I
personaje pues no terminaba de gustar y
was also very bad at the role I
además era muy mala en el rol también me
was also getting a lot of [ __ ] from him and
estaba cayendo mucha [__] a mí a él y
the hate towards me started to increase
empezó a aumentar el hate hacia mi
calling me that I was accusing
persona llamándome que yo era acusadora
him and things like that and that's when I started to
de él y cosas así y yo ahí empecé a
stop knowing how to manage all this emp to
dejar de saber gestionar todo esto emp a
Well, starting to say stupid things live being in a
Bueno a soltar burradas en directo estar
bad mood and getting absolutely upset
de mal humor y molestarme absolutamente
about everything they made compos to try to
por todo hacían compos para intentar
get me off the server Despite the fact that
sacarme del server Pese a que todo el
everyone was making their mistakes and like
mundo cometía sus cagadas y a mí como a
everyone else ticks were opening for me to
todos se me abrían tickers para
explain how I had to rectify and
explicarme cómo tenía que rectificar y
stop doing things it's that I was doing
dejar de hacer las cosas es que hacía
wrong it's that I was new all this
mal es que era nueva toda esta boleada
[ __ ] has been eating me up since
de [__] me la llevo comiendo desde
January for a game they started to
enero por un juego empezaron a
extrapolate things to the
extrapolar las cosas hasta llegar a a a
point of receiving threats that they would
puntos de recibir amenazas que me
send me gore etcetera etcetera
mandaran gore etcétera etcétera
and that they would send me gore I remember from
y que me mandaran gore recuerdo de
Vietnam Hey Marcela but you're very
Vietnam Oye Marcela pero estás muy
jealous Marcela you're very jealous of
celosa Marcela estás muy celosa de
Marifer
Marifer
you're  very jealous of Marifer Marcela you
estás muy celosa de Marifer Marcela
are still there all the time
estás todo el tiempo ahí todavía
throwing it in my face Javi in love with
echándome en cara Javi enamorado de
Marifer Javi loves
Marifer Javi ama
Marifer with this I do not excuse myself because it is
Marifer con esto no me excuso porque
entirely my fault for having acted
tengo la total culpa de haber actuado
as I have acted I should have had a
como he actuado Tendría que haber tenido
cooler head and been more
más cabeza fría y haber sido más
professional as a public figure that I have been
profesional como personaje público que
for years The problem is
llevo siendo durante años El problema es
that this year I have not known how to
que este año pues no he sabido Cómo
handle it and it has become very big for me
gestionarlo y se me ha hecho muy grande
and in the attempt to fix things I have been
y con el intento de arreglar las cosas
putting my foot in it more and more they
he iro metiendo más y más la pata me
attacked me and I
atacaban y yo
counterattacked instead of keeping my mouth shut I
contra atacaba en vez de callarme la
counterattacked again and again
boquita contraataca una y otra vez
because it did not seem fair to me all the stupid things that
porque no me parecía justo todo lo que
were falling on me they tell you
me estaba cayendo que te dicen burradas
like you are a [ __ ] you hate the cat
como que eres una cadora odias al gato
from X shelters you don't want it in your house
de X refugias no lo quieres en tu casa
that I mistreat animals I am a
que maltrato a los animales soy una
four letters that I am a ca partnerid
cuatro letras que soy una ca partnerid
of things that do not define me as a
de cosas que no me definen a m como
person Good night jav a hug
persona Buenas noches jav un abrazo
from Chile a kiss Julio handsome
desde chile un beso Julio guapo
Thank you very much It's that I am like
Muchísimas gracias Es que yo soy como
a lioness with her pack if they mess
una Leona con su manada si se meten
with me I can put up with it but if
conmigo puedo aguantarlo pero si se
they mess with the people I care about I take out my
meten con la gente que me importa saco
claws And what happened was that
Las garras Y qué pasaba que ahí entraba
a new factor entered which was my partner who
un factor nuevo que era mi pareja que
was also a public figure
también era personaje público Por lo
Therefore all the hate that I saw towards him
cual todo el hate que veía hacia él por
from other streamers I could not
parte de otros streamers no podía
shut up and I started to say stupid things and to get involved
callarme y empecé a decir burradas y a
where I should not have gotten involved it made me
meterme donde no tenía que meterme me
angry because I could not stand that
daba rabia porque no podía soportar que
people who previously were good to him
gente que anteriormente le iba de buenas
because he was doing well in numbers were now
porque iba bien en números ahora le
letting go of everything which is what I
estaba soltando de todo qu es lo que os
tell you that is why I have never liked
digo por eso no me ha gustado nunca
to interact with people on networks a
relacionarme con gente de redes un
guy messed with my partner for x and
sujeto se metió con mi pareja por x y
well I took it and made a
pues yo cogí y hice un comentario
derogatory comment that I should have kept
despectivo que me tendría que haber
quiet because it was totally out of
callado porque totalmente estaba fuera
place for which I already apologized publicly
de lugar del cual ya me disculp público
Oh that comment was not out of place
Ay que no estaba fuera de lugar ese
we forgive Marifer kisses
comentaros perdonamos a Marifer besos
grandpa every day it seems more Hardcore
abuelo cada día me parece más Hardcore
telesalseo
telesalseo
hostia
[__]
Giorgio host georgio what a support
Giorgio [__] georgio pedazo de apoyo
that telesalseo is having By the way
que está teniendo telesalseo Por cierto
eh what a support that telesalseo is having
eh pedazo de apoyo que está teniendo
eh [ __ ] this girl they have given her
eh que [__] a esta chica le han dado
so much cane that they have made her think that she had to
tanta caña que le han hecho pensar que
sorry
se tenía que disculpar que estaba
your comment was totally out of place I do
totalmente fuera de lugar su comentario
n't know what like no cat it wasn't out
No sé qué como no gata no estaba fuera
of place or rather you saw a girl dressed up
de lugar o sea viste una tía disfrazada
well dressed like that like tacky with a lot of
bueno vestida así como hortera con mucho
a GTA character not like that with
un personaje del GTA no así con los
blue hair super with little clothing not like that
pelos azules super con poca ropa no así
and and she remembered Ari because of the
y y se acordó de Ari por por la
publication that Ari put up the day
publicación que puso Ari el día de la
Juan's sister died and then she
muerte de la hermana de Juan y entonces
made a joke that well it can be
hizo un chiste que bueno puede ser
unfortunate if it's a person you
desafortunado si es una persona que
know eh with whom you cross paths no but
conoces eh con la que te cruzas no pero
a person that neither that nor you have
una persona que ni que ni os habéis
crossed paths that neither you are at
cruzado que ni os
all with but I said it
no va para nada conmigo pero lo solté
because I was saturated and and I did it
porque estaba saturada y y lo hice
superm very badly on my part but it was in
superm muy mal por mi parte pero fue en
April and I'm still being beaten up with
abril y aún se me está machacando con
it all on social media we've screwed up but
eso todos en redes la hemos cagado pero
of course the measuring stick is not the same
claro la vara de medir no es la misma
for everyone and since I'm nobody in the
para todos y como yo no soy nadie en el
field of streamers I'm going to be
ámbito de los streamers a mí se me va
beaten up no matter what I do When someone
machacar haga lo que haga Cuando alguien
with more power does something wrong then
con más poder hace algo mal pues no pasa
nothing happens Forgive me for the idealization we
nada se Perdona por la idealización que
have of people who are the same as you I
tenemos de personas que son igual que tú
understand that there are people  Well, on this
entiendo que hay gente Pues que en esta
platform it goes up and down
plataforma pues va subiendo y bajando en
based on what others say because
base a lo que dice de los demás porque a
people really like the saso but the thing is that I do
la gente le gusta mucho el saso pero es
n't like these things
que a mí no me gustan estas cosas yo
when I've gone viral it's been because of
cuando me he hecho viral ha sido por
my own things and there Ari left it with those with
cosas mías y ahí la dejó Ari con los con
two ovaries Yes yes there I leave the
dos ovarios Sí sí ahí dejo la
publication Of course yes my own without
publicación Claro que sí las propias sin
getting into it with anyone I have never created
meterme con nadie nunca he creado
content to get into
contenido para meterme de forma directa
someone directly until now it's very annoying
con alguien hasta ahora da mucha rabia
because it has entered a game that is
porque ha entrado a un juego del que
very difficult to get out of because When you get
cuesta mucho salir porque Cuando entras
into the thing of controversies it's non-stop
en el rollo de las polémicas es no parar
because Ah now this one gets involved and then
porque Ah ahora se mete este y luego
as he sees that it works and gets views
como ve que funciona y da views se mete
the other one gets involved and the other one and the other one and you respond
el otro y el otro y el otro y respondes
and they release a clip you never stop and then there
y sacan clip no paras nunca y luego
are the salse bu channels they eat from
están los canales de salse bu comen de
that so to live off the fools who are
eso pues a vivir de los tontos que
behind us fighting among ourselves people
estamos detrás peleándonos entre gente
who
que nos la
fight us Well yes basically it has just
pele Pues sí básicamente acaba de
basically just defined my job very well I
básicamente acaba de definir muy bien mi
live off it yes I am I live I live off
curro vivo de ello sí soy vivo vivo de
it I live off yes I am yes I am then having
ello vivo de yo sí soy sí soy entonces
said that I am going to try on the
dicho esto voy a intentar por la
streaming platform to be like I am on
plataforma de streaming ser como soy en
the others  networks cat or Marifer Javier
las otras redes gata o Marifer Javier
step
paso
word man snake Thank you very much I do
palabra hombre snake Muchísimas gracias
not want to comment On this because it is
no quiero opinar Al respecto porque ya
worth it to let all these people who
os vale dejar a toda esta gente que le
like that talk to themselves or mess with
gusta eso hablar sola o que se metan con
another person, let's see, Marifer seems prettier to me
otra persona a ver me parece más mona
but I do not think she is very
Marifer pero tampoco que me parezca muy
pretty either. I also tell you why I do not want to
guapa también te digo por eso no quiero
answer because I do not want to disrespect
contestar porqueo no quiero faltar a
anyone I
nadie I
love a kiss welcome because I am already
ames un beso bienvenido porque yo ya
fed up I do not like what I have
estoy harta no me gusta en lo que me he
become and I think I have much
convertido y creo que tengo cosas mucho
better things to offer than talking about
mejores que ofrecer que hablar de
Thanks cat I eat Javier officially
Gracias gata papeo a Javier oficialmente
kids
chavalería
officially kids
oficialmente chavalería
[ __ ] but well let's see cat I do not
cabrones pero bueno a ver gata yo no
want you to retire from the gossip for a
quiero que te retires del salseo un
moment I am going to put the tweet and we will
momento voy a poner el tweet y vamos a
see about gref's girlfriend
ver lo de la novia de gref
remember to look at the community of X but you
recuerda mirar la comunidad de X pero me
are sending me too many things I will do it no I can't
estás mandando muchas cosas lo haré no
keep up wants wants place to look at
abasto quiere quiere lugar que mire
the community too today of
también la comunidad hoy de
X let's see
X a ver
cat Levi
gata Levi
well the context in fact Sofia G
bueno el contexto de hecho Sofía G me
tells me Lu no no but now everyone
dice Lu no no pero ya todo el mundo la
calls her Sofia G I don't call her Sofia fitne
llama Sofía G no la llam Sofía fitne
well Okay then Sofia G okay I saw the video
bueno Vale pues Sofía G vale vi el vídeo
of  gref This guy I mean I thought it was a
de gref Este tío O sea me pareció un
very cool video very nice Look, we
vídeo muy chulo muy bonito Fíjate que
crossed paths eh we crossed paths
nos hemos cruzado eh nos hemos cruzado
Because I was in Valencia and I also
Porque yo estuve en Valencia y además me
stopped by the city of science on
paré la ciudad de las cienci el
Thursday well on Thursday I was recording on
jueves bueno el jueves estuve grab el
Thursday it was No yes on Thursday I recorded on
jueves fue No sí el jueves yo grabé el
Thursday no the Dana report and gref
jueves no el reportaje de la Dana y gref
on Saturday did
el sábado hizo
this Sofi Ah Sofi Sofi well okay Sofi okay okay
esto Sofi Ah Sofi Sofi bueno vale Sofi
without Sofia okay Sofi
vale vale sin Sofía vale Sofi
Sofi and Total that he had an injury
Sofi y Total que a le pegó un una lesión
he got a cramp in his leg no I
le pegó un calambrazo en la pierna no O
mean he ran many kilometers of the
sea recorrió muchos kilómetros de la
marathon and he almost couldn't
maratón y casi no la puede
finish it the video is very nice It's
terminar está muy guapo el vídeo Está
very good the
muy bien el
video is being created by gref some content
vídeo está creando gref un contenido tío
quite handsome guy eh [ __ ]
bastante guapo eh
dude Javi it's stupid but it
[__] macho Javi es una estupidez pero
made me laugh to remember Juan guarnizo
me dio gracia recordar al Juan guarnizo
Look for VAT tortilla landun chapter 11
Busca IVA tortilla landun capítulo 11
minute
minuto las
6:23 VAT tortilla Lan let's
6:23 IVA tortilla Lan a
see wait what nonsense you're going to see
ver esper la tontería que me vas a ve
man you're making me interrupt this
tío me estás haciendo interrumpir esto
you'll see stop the nonsense
verá tú para la tontería
and what
y cuál
is it Look for ibai tortilla Lan 1 and v no I mean
es Busca ibai tortilla Lan 1 yv no O sea
clear here you  have you eaten this IV
claro aquí te has comido esto IV
tortilla
tortilla
Lan chapter 1
Lan capítulo 1
11 tortilla
11 tortilla
Lan
Lan
chapter chapter 11 chapter
capítulo capítulo 11 capítulo
11 chapter
11 capítulo
11 how are you minute 623
11 qué tal minuto 623
I spend a lot of time talking to people and I still have to make
me dedico mucho a hablar con la gente y
progress but then when
falta a progresar pero luego cuando
you come another day it's really going to
vengáis otro día de verdad que va a
be a lot little by little what happened
estar much poco a poco qué ha pasado
Juan I've never seen you so sad
Juan Nunca te había visto tan triste ha
the pig has died I wanted to tell you the
muerto el cerdo quería comunicarte la
news of his death and to tell you
noticia del fallecimiento y y decirte
that you have to be strong in difficult times
que hay que ser fuertes en los momentos
[ __ ] and I wanted to ask you how it's going Ela
[__] y quería preguntarte cómo va Ela
everyone knows what you're going to do Well I
saben todos lo que vas a hacer Bueno
prefer it to be a more private thing I won't
prefiero que sea una cosa más privada no
tell anyone that your girlfriend was
le diré a nadie que tu chica estaba
being unfaithful and that now you're thinking
siendo infiel y que ahora estás pensando
of
en
leaving her [ __ ] What are you going to do Gref
dejarla [__] Qué vas a hacer gref
leave my girlfriend under the advice of
dejar a mi chica bajo los consejos de
the Great Sorcerer Juan because she only
del Gran hechicero Juan porque solo
wants to help people she tells the truth
quiere ayudar a la gente dice la verdad
but how do I know that these things are things that
pero có yo que estas cosas son cosas que
are true if it is what I'm telling you I mean
de verdad si es que es lo que te digo o
eh the blame for infidelity is not on the one
eh la culpa de una infidelidad no la
who receives it That's very
tiene el el que la recibe Eso está
clear no no but man there are other
clarísimo no no pero hombre hay otras
things there are other things and that is not known
cosas hay otras cosas y eso no se sabe
everything is worth But there  other things about the one who
todo vale Pero hay otras cosas del que
receives it that if he is guilty damn
la recibe que que si tiene culpa [__]
let's see you can forgive the
vamos a ver tú puedes perdonar la
relative Well yes of course You can
parienta Pues sí claro Tú la puedes
forgive her you have the right to
perdonar estás en tu derecho de
forgive her but one thing is to
perdonarla pero una cosa es que la
forgive her and another thing is to make a
perdone y otra cosa es que hagas el
fool of yourself But well you have to have a
ridículo Pero bueno hay que tenerse un
little love for yourself too eh You have to
poco de querer también a sí mismo eh Hay
love yourself
que quererse a sí mismo
it really pisses me off
es que me jode mucho el
and I'm going to end it no matter what but it
mío y lo voy a terminar como sea pero me
pisses me off my life to stop man he hit me hard
jode la vida pararme tío me ha pegado
the muscle let's go Bale
una [__] el músculo bájale Bale
Bale it's
Bale se vuelve a
breaking again and it's crazy how I threw myself out
romper y es una locura cómo me he tirado
of here I mean I can't I
de aquí dentro o sea es que no puedo
think I'm at the limit I swear it does
creo que estoy al límite os lo juro es
n't make sense man this moment he's
que no tiene sentido tío este momento él
very screwed up I
muy [__]
have to tell you that there were times
os tengo que decir que yo había momentos
when I was in a bad mood very screwed up and
que me ponía de mal humor muy [__] y
people
la gente
asking what the [ __ ] about gref or that he's already
pidiendo qué putada lo de gref o ya la
recovered but what was it that he
se recupere pero que fue lo que se
injured It's that Sofi G distracted me a lot
lesionó Es que la Sofi G me distr mucho
and I didn't understand anything let's see I understand that I
y no me enteré de nada a ver entiendo
understand that when
que entiendo que cuando haces mucho que
you've been loaded for a long time you don't load or well  I don't know
se te carga no se te carga o bien no sé
if the muscle also affects you I don't know if
si el músculo también se te no sé si se
you can also load a tendon not
te puede cargar también un tendón no de
these interior ones from here
estos interiores de aquí
okay No no what's going on what's going on Suarz no no you can't you're like we have to
vale No no qu va qu va suarz no no
go in 4 minutes yeah But anyway
ir dentro de 4 minutos sí Pero bueno
let's finish this and that's it e no no no you can't you can't
vamos a terminar esto y ya está
because it
e no no no se puede no se puede porque
's a live it's a fake live it's
es un directo es un falso directo está
from the Stream yard it's not on it it's not on
desde el Stream yard no está no está en
YouTube eh Let's see That's how it is I mean look at
YouTube eh A ver Eso es así O sea fíjate
you this guy runs this guy runs and
tú que este tío corre este tío corre y
does a lot of [ __ ] around it's that he goes on a trip
hace mucho [__] es que se va de viaje
the bastard goes on a trip around there and the
el cabrón se va de viaje por ahí y el
guy is doing sports on the trip which
tío está haciendo deporte de viaje que
is like I don't have balls I mean the guy
es como yo no tengo [__] o sea el tío
goes to Thailand and he starts doing
se va a a a Tailandia y se pone a hacer
his his hour or two of jogging this
su su horita o dos de de footing de esto
of what he does okay And the guy doesn't stop
de lo que hace vale Y el tío no para
even when he's on a trip where did he
incluso ni cuando está de viaje a dónde
go the other day Malaysia too he's not
fue el otro día Malasia también no está
making good content this guy eh
haciendo un contenido guapo este tipo eh
pictures if you saw him with that face he
fotos si tú lo veías con esa cara que
was torn he could hardly walk and
iba desgarrado que no podía casi andar y
he's great to have a person like you
tiene gre de tener a una persona como tú
by his side Thank you am  can you send a
a su lado Gracias am pued mandar un
greeting and it's not recorded all the
saludo y y no está grabado todos los
greetings the people who were in
saludos la gente que se ponía por
front of him the people who stopped his
delante la gente que le paraba la
race and said dude don't you see don't just
carrera y decía tío No ves que no te
step in front please I mean really
pongas delante por favor O sea de verdad
a greeting to you who cares a lot
un saludo a tí que vaya muy mucho te
dude pictures whatever you want
importa tío fotos lo que tú quieras
come on but it's like I've never ever ever
vamos pero es que o sea nunca haía nunca
Leo dude a really strong greeting
nunca Leo tío un saludito muy fuerte
there was one thing that pissed me off the people who
hubo una cosa que me cabre la gente que
stopped him in the middle of the race to
le paraba en medio de la carrera para
take a picture with him I mean he was
hacerse una foto con él o sea estaba el
in the middle of the race the people stopped him Let's
en medio de la carrera la peña lo para A
see if he's a big follower Of course of
ver es que si es muy seguidor
course if he's a big follower he says I'll
Claro claro si es muy seguidor dice yo
stop him and if he gets upset well I'll never
lo paro y si se molesta pues no lo voy a
see him again in my life I'll take the photo
volver a ver en la vida me llevo la foto
no let's see if you're a very very very follower of
no a ver si eres muy muy muy seguidor de
someone that you admire a lot and such poor thing he
alguien que lo admiras mucho y tal pobre
was already a little more and
fatal que se estaba ya un poco más y en
anyway I mean he was in a bad way the poor thing they were
fin O sea estaba fatal el pobre estaban
asking for photos photos he was in the the
pidiendo fotos fotos estaba en el el
poor thing in a horrible moment and the
pobre en un momento horroroso y los
boys A greeting to I don't know who a
chicos Un saludo para no sé quién un
greeting I don't know what it seems like a lack of
saludo no sé qué parece una falta de
respect that's [ __ ] Ah well man
respeto que te cagas Ah bueno hombre
of course that's not  doing the poor thing a
claro eso no está haciendo el pobre una
marathon which is horrible from the tiredness and
maratón que es horrible del cansancio y
everything if you really want to
de todo si tienes tantas ganas de
know about Go to the finish line and when he crosses
conocer de Vete a la meta y cuando cruce
the finish line and 5 minutes have passed to relax you
la meta y pasen 5 minutos que se relaje
go and ask for his hello or a photo but
vas y le pides el salud o la foto pero
the poor thing is in terrible shape you don't ask for a
el pobre que está fatal no le pides una
photo what a [ __ ] lack of respect like me who
foto vaya [__] falta de respeto en plan
is a terrible person I think it's
yo que es una persona fatal me parece
horrible the poor thing stopped because he
horrible el pobre se paró porque no
couldn't take it anymore I mean that's also what
podía más O sea también para eso están
mangr are for the events that are held and
los mangr los eventos que se hacen y
stuff like that What are you doing I mean and they are not
esas cosas Qué haces o sea y que no son
children that these people have but the
niños que esta gente tiene pero los
balls if he is a child Well look I can
huevos si es un niño Pues mira lo puedo
kind of understand because he is a child and it
medio entender porque es un niño y te
makes you excited and you don't think but I think he
hace ilusión y no piensas pero yo creo
put this moment in the video so
que puso este momento en el vídeo para
that people would see this moment and say
que la gente viese este momento y diga
poor guy gre I mean Look can you send a
tío pobre gre o sea Mirad pu mandar un
greeting a greeting to that very poor thing
saludo un saludo ad que vaya muy pobre
half
medio
crying you see him even putting on a brave
llorando lo ves poniendo hasta buena
face and everything What madness eh look really
cara y todo Qué locura eh mira de verdad
eh what a lack of empathy eh what a lack of
eh que falta de empatía eh que falta de
empathy Look at me really I will be a good
empatía Mira yo de verdad yo seré buena
person let's see not for so much let's see
gente a ver tampoco para tant a ver
not Let's see it's a moment that  it's not the
tampoco A ver es un momento que no es el
appropriate time but of course It's that for
momento apropiado pero claro Es que para
the followers I also understand
los seguidores también yo lo entiendo a
the followers in this sense also
los seguidores en este sentido también
eh I understand it because of course it's that you have
eh lo entiendo porque claro es que teas
illusion it's that someone is seeing that
ilusión es que está viendo alguien que
for you of course you of course we we
para ti claro ustedes claro nosotros
are people and we see ourselves as
nosotros somos personas y nos vemos como
normal people of course then you
personas normales claro entonces tú
are in a moment there that your
estás en un momento ahí que te duele la
knee hurts and and you say [ __ ] son of a [ __ ] this
rodilla y Y dices [__] hijo [__] este
comes to ask me for an audio when my
me viene a pedir una un audio cuando me
knee hurts Of course but the thing is that for
duele la rodilla Claro pero es que para
that person you are someone you know [ __ ]
esa persona tú eres alguien sabes [__]
who sees you every day who follows you
que te ve todos los días que te sigue
every day virtual So you have to it
todos los días virtual Entonces tienes
is what it is it is like that I
que es lo que es lo es así ya está yo
understand people always eh I
entiendo a la gente siempre eh yo
always always always always super
siempre siempre siempre siempre super
grateful with everyone and gref is
agradecido con todo el mundo y y gref
always very Mao gref with people if
siempre es muy Mao gref con la gente si
you notice always
os dais cuenta siempre
But I feel it they ask me that I
Pero yo lo siento a mí me piden que yo
'm half crying that I have pulled
estoy medio llorando que se me ha cogido
a muscle that I don't know what And they ask me for
un musculo que no sé qué Y a mí me piden
a photo a video and I say with all due
una foto un vídeo y yo digo con todo
respect I say wait bicha Wait until I
respeto digo espérate bicha Espérate que
reach the goal or lose something I wouldn't
llegue a la meta o baj algo tampoco
send anyone to hell either because
mandaría a nadie a tomar por culo porque
I  I never take pore because it gives me the creeps
yo nunca m tomar poro porque me da cosa
obviously like No man no but
obviamente en plan de No hombre no pero
and I wait for you at the finish line and you know if
y yo esperar os a la meta y sabes que si
you're such a fan of de gref if you're such a fan
eres tan fan de de gref si eres tan fan
you know that today I'm going to run the marathon
sabes que hoy I va a correr la maratón
because even I knew it I'm not that much of a
porque hasta yo lo sabía yo tampoco soy
fan of gref I knew that today I ran the
tan fan de gref sabía que hoy corrí la
marathon well the other day no but and these
maratón bueno el otro día no pero y esta
people who will be 30 years old why do I
gente que tendrá 30 años por qué me
find it a [ __ ] lack of respect and a
parece una [__] falta de respeto y una
huge lack of empathy that you notice that de
falta de empatía enorme que notas que de
gref has a tearful voice and you ask him for
gref está con la voz llorosa y le pides
a photo as if he were a [ __ ] robot What are
una foto como si fuera un [__] robot Qué
you doing What are you doing anyway eh
haces Qué haces en fin eh problemas del
first world problems family I'm going to cut the
primer mundo familia voy a cortar el
live because we're starting the
directo porque estamos iniciando el
live on the main channel and since I
directo en el canal principal y como
want to enjoy it and I want to see it Okay well
quiero disfrutarlo y quiero verlo Vale
eh let's cut it here I'm going to
pues eh vamos a cortar por aquí os voy a
send you there Okay
mandar para allá Vale
and and tomorrow We'll continue here tomorrow
y y mañana Seguiremos por aquí mañana
will be another day okay guys Support the
será otro día vale guapos Apoyar el
live okay Support the live and Now
directo vale Apoyar el directo e Ahora
when this live is over you're going to
cuando se acabe este directo os va a
get the right okay or You're going to fall there
salir la right vale o Vais a caer ahí
automatically or you press the button
automáticamente o le dais al botoncito
okay it's going to  A button will appear on the screen
vale que os va a aparecer en pantalla un
or a button will appear in the chat
botón o en el chat os va a aparece un
to enter the live broadcast I
botón pum para entrar en el directo al
'm doing right. See you
que le estoy haciendo right nos vemos
tomorrow, guys. Have a good rest.
mañana guapos que descanséis